第1章十五岁的高考状元
陈青阳从来不认为自己是一个愚蠢的人，甚至于他很聪明，否则也不会在十五岁那一年参加高考，以全科满分的妖孽分数成为一名高考状元。
但是看着眼前这一本古朴的书卷，陈青阳一阵头疼，书页早已泛黄，散发出一股岁月变迁的气味，一看就知道有不少的年头，上面写满了陈青阳查阅了无数古字体书籍都无法匹配到的文字。
“这样一本毫无用处的书，居然有那么多人为之疯狂，也不知道是可悲还是可笑。”陈青阳无趣地耸耸肩，然后合上书卷，随意丢在一旁的书架上。
夜已深，陈青阳慵懒地伸了一个腰，在灯光的照射下，他的脸庞透着一抹大病初愈的苍白。
“休养了一年，总算是把命捡回来了。”陈青阳喃喃自语道。
正当陈青阳准备入睡时，一道黑影在他的窗前快速闪过，如同鬼魅一样。
陈青阳还未转身，那黑影就出现在他的身后，房门依旧紧闭，也不知道那黑影是如何进来的。
“什么事？”陈青阳不慌不忙转身，声音低沉问道，他不喜欢别人在大半夜的时候来打扰他。
“少主，你吩咐要找的人已经找到了。”黑影微微低着头说道，他的脸上戴着一张黑色獠牙面具，冷峻阴森。
“在哪？”陈青阳双眼一眯，那病态的脸色似乎也泛起了一些光泽。
“复海大学。”黑影说完，然后递给陈青阳一份资料。
陈青阳打开资料一看，第一页赫然印着一位螓首蛾眉，楚楚动人的少女照片。
看着少女的照片，陈青阳一阵失神。
良久过后，他才挥了挥手，那黑影突兀间消失在他的眼前，随后他拿起手机拨通了一个号码。
“陈白朗，我要上复海大学。”陈青阳对着电话直接说道。
对方愣了好一会儿才反应过来，声音粗犷吼道：“你个小王八蛋，这么晚打电话给你老子就为了这点屁事？”
电话那头是一个光着膀子的中年人，脖子上挂着一条比手指还粗的金项链，浑身充斥着暴发户的粗俗气息。
听着电话里传来“嘟嘟”的声音，陈白朗苦笑一声，然后用力拍了一下身旁那个的性感屁股。
“小莺，去帮我搞一张复海大学的录取通知书。”陈白朗对着身旁那个婀娜多姿的女人说道。
“老板，谁这么有面子居然能让你亲自出马去弄一张破通知书呢？”女人声音微微惊讶问道，同时那双纤细的玉手搂住陈白朗的脖子，动作极其暧昧。
“我儿子。”陈白朗没好气说道。
“啊，原来是大少爷，那我这就去办。”女人松开手，正欲转身离开。
“不着急，我们的事先办完再说。”陈白朗嘿嘿一笑，翻身便将女人压了下去。
夜更深，陈青阳躺在床上，手里拿着一张泛黄的相片，相片上面是两个身着军装的男女，男人身体笔直地站在那里，嘴角轻轻上扬，勾勒出一抹玩世不恭的微笑，充满灵气的女人一只手亲昵地搂着旁边的男人，笑容很是天真烂漫。
依稀能看出，那个嘴角上扬的男人正是陈青阳，只是面容更为年轻青涩，而旁边那充满灵气的女人，跟刚才那份资料上的少女，似乎有着七八分相像。
这一晚，陈青阳抱着相片沉沉睡去，睡梦中，眼角溢出两行泪。
第二天吃早饭的时候，陈青阳告诉他奶奶说要去复海大学读书，老太太刚开始不同意，后来实在拗不过陈青阳，她只能无奈答应。
%x首T$发
老太太早饭只吃了一半就打电话给陈白朗，臭骂一顿那个没良心的“白眼狼”之后，千叮咛万嘱咐让他多派人手保护好陈青阳的安全，甚至放出狠话如果她的孙子在复海大学少了一根寒毛，就让他提着人头来见她。
电话那头的陈白朗屁都不敢放一个，拍着胸脯连连保证，就差把自己拍出内伤，老太太才甘愿挂了电话。
老太太之所以这么紧张陈青阳，是因为他十五岁那年突然失踪了，不是绑架，也找不到任何线索痕迹，就这样毫无征兆失踪了。
陈白朗发动他所有关系，甚至悬赏一亿花红，也没能得到半点关于陈青阳失踪的消息，那也是第一次让这位跺一跺脚，整个南方地区就会发生地震的商界枭雄感觉到无力。
正当所有人都以为那个十五岁就成为高考状元的天才少年就这样蒸发于人世间时，八年后，他又毫无征兆地回来了。　　https://www.biqiuge.com/book/31619/19461076.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第2章四大魔王
消失了整整八年时间，陈青阳带着一身重伤爬回来了，陈白朗砸了重金，甚至不惜动用武力，请了全世界最好的医生团队来救他，硬生生把他从鬼门关拉了回来。
事后众人询问陈青阳这八年究竟去了哪里，为何会受如此重伤时，陈青阳却对此只字不提，谁也无可奈何。
后来在老太太的软磨硬泡下，陈青阳才稍微松口，原来他这些年一直在华夏军队当兵，至于他当年是如何加入军队，在哪一个军区服役，他都始终不肯透露半个字。
为此陈白朗还动用他的关系想要调取陈青阳在军队的档案，谁知得到的回复让他大为震惊，除了知道陈青阳在西南军区服役外，其他一切档案信息都是空白，任由他如何托关系都没用。
而让陈白朗更加震惊的是，他身边有一保镖，跟了他有二十多个年头，传闻是清朝武状元的后裔，武力值非常变态，他告诉陈白朗，陈青阳身上的伤，至少是他这个级别的高手造成的。
此后，陈白朗便不再过问陈青阳关于他消失了八年的事，这也成为了陈家一个无法释怀的谜团。
吃过早饭后，陈青阳换了一身运动装便出门跑步。
半年前他的身体刚刚好转，陈青阳就坚持每天早上起来跑步，一跑就是两个钟，速度虽然不快，但也让大病初愈的陈青阳感觉到非常的吃力，每一次跑完步都几乎榨干了他所有的体力。
沿着熟悉的山道，陈青阳迈开脚步跑了起来，速度不快，比正常人走路快不了多少，不过动作非常的协调，跨出每一步的幅度基本保持一致。
“阳哥，早。”
跑了一段路，一个穿着白色运动服的年轻人迎了上来，相比于陈青阳这种扔到人堆就消失不见的人来说，眼前这个年轻人就好像是一颗散发着炽热光芒的恒星。
身高一米八，拥有一张俊俏到让女人都嫉妒的脸庞，剑眉星目，笑起来带着一丝冷峻的纨绔，他浑身上下洋溢着一股贵族气息，绝非寻常家庭能够培养出来的。
1看#正E¤版√章节上“
这样完美的男人，在小说里绝对是散发着王八之气的主角。
陈青阳微微点头，然后继续跑步，完美男人慢悠悠跟在他的后面，这样的场景，已经持续了将近两个月的时间。
一段山路跑完，陈青阳拿出一个古铜色的旧式怀表，这个怀表是他失踪八年后带回来的两样东西之一，完美男人曾经嘲笑陈青阳居然用这么过时的东西，被他恶狠狠地瞪了一眼之后，从此不敢多说半句。
看了眼时间，一小时四十分钟，比昨天快了二十分钟，看来他的身体又恢复了不少。
“娘娘，我记得你在复海大学读书吧？”陈青阳靠在路边一棵大树下问道，一双眼睛平视着前方，眼神之中流露出一股不符合他年纪的深沉。
每次听到“娘娘”这个称呼，完美男人脸上的肌肉都会抽动一下，他本名叫南宫凉，小时候读书那会儿，班上有个“n”“l”不分的同学喊了他一声南宫娘，从此以后“娘娘”便成为了南宫凉的第二个名字。
“嗯，开学之后就大四了，怎么了？”南宫凉刚做完五十个俯卧撑站起来问道，脸不红气不喘。
“下个学期，我也去复海大学读书。”陈青阳声音收回目光淡淡说道，眼角处流露出一丝期待的目光。
“什么？你没开玩笑吧，我记得你回来后并没有去参加高考吧？”南宫凉惊讶问道。
“一张纸而已，我已经叫陈白朗帮我搞定。”陈青阳耸肩说道。
南宫凉恍然醒悟，以陈青阳他老子的能力，别说只是一张录取通知书，就算是复海大学的毕业证书，只要陈青阳需要，今晚就会放在他的床头边。
“对了，跟妖精两人现在怎样了？”陈青阳问道。
“他们两个现在可比我们出息多了，妖精听说已经开始接管她的家族生意，上次我跟她打电话打了半分钟，她说损失了至少一千万，吓得我两个月都不敢找她，山子更牛逼，在军队里面磨炼了六年时间，又有一个当将军的爷爷在替他把关，可谓是平步青云，不出意外，今年年底肩膀上应该挂着两杠一星。”南宫凉微笑说道。
听到两人的消息，陈青阳的脸上也缓缓露出笑意，眼中不禁露出一丝怀念之色。
当年他，南宫凉，赵祖山，乔小妖四人并称四大混世魔王，打架斗殴，聚众赌博，抽烟喝酒，凡是叛逆的事情他们都做过，而且经常做，弄得学校头疼不已，却又不好处理，没办法，谁让他们四人的家庭背景一个比一个牛逼。　　https://www.biqiuge.com/book/31619/19461077.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第3章江湖郎中
而陈青阳和南宫凉两人更是让学校又爱又恨，他们是老师眼中的调皮学生，顽固份子，但同时两人的学习成绩优异地令人发指，只要他们参加的考试，第一二名从来没人能撼动过。
“对了，前段时间我还听山子说龙神特种部队的大队长似乎有意要招揽他，那可是华夏最厉害的特种部队啊，我们这兄弟真的了不起。”南宫凉由衷开心道。
“龙神特种部队？那确实挺厉害。”陈青阳淡淡一笑，只是南宫凉并未发现他眼中闪过一抹不屑。
“那你呢？我怎么也没想到你的家族居然会让你这个太子爷安分地呆在这里，别人不清楚，但我们四人都心知肚明你那家族有多变态啊！”陈青阳接着说道。
rm正版首发‘^
南宫凉缓缓抬起头，以四十五度角仰望晴朗的天空，感叹一声说道：“因为我在等他啊！”
“等谁？”陈青阳好奇问道。
南宫凉收幽怨的目光，苦笑说道：“阳哥，你还记不记得十二岁那年我们在街上遇见的那个江湖郎中？”
陈青阳一愣，然后脸色突然阴沉下来，微微点头。
“我自小体弱多病，家里寻遍世界名医都医不好我，甚至断定我活不过十八岁，那天昏倒在街上，我都以为自己要死了，是他出现救了我，还说若是我活过十八岁，再回来这里等他，可是我今年都快二十二了，还没等到他。”南宫凉叹息一声道。
“江湖郎中的话不能信，你现在不是活的好好的么？”陈青阳撇了撇嘴说道。
“我信，当初若不是他教我那套运气动作，我现在的坟头草可能比你还高。”南宫凉说道。
的确，如今的南宫凉看起来和正常人没什么区别，谁也想不到他曾经是一个病怏怏的药罐子。
陈青阳轻轻拍了拍他的肩膀，也不知道该怎么安慰他。
时间悄然而过，八月已经接近尾声，陈家门前那两棵百年桂花树比往年要早开花，淡淡的桂花香飘散在陈家的半空中，芳香宜人。
陈青阳照常和老太太吃早饭，看着孙子喝了一大碗玉米粥，吃了三个大馒头，最后又灌了一瓶牛奶，老太太脸上的笑容比门前的桂花还要灿烂。
老太太其实并不老，两个月后是她的七十大寿，由于很注重保养，老太太脸上的皱纹并不多，依稀能看出她年轻时的美丽容颜，而且她的头发至今保持乌黑亮丽，偶尔出现几根白发青丝都被老太太拔掉。
吃完早饭之后，陈青阳并没有像往常一样出去跑步，因为他今天就要去海城的复海大学报到了。
回来一年时间，老太太几乎每天都把陈青阳当成珍宝一样，捧在手里都怕融化，如今他要出远门，几个月都未必能回家，自然是不舍，千叮咛万嘱咐让陈青阳照顾好自己，絮叨了半个多小时，陈青阳都表现出足够耐性聆听。
出门前，陈青阳拒绝了老太太的相送，简单收拾了几件衣服和一些日常生活用品，坐上了那一辆陈白朗花了七位数买来给老太太当代步车的奥迪A8。
司机是一个四十来岁的中年人，是陈白朗花重金请来的，听说曾经是给国家某位领导人开车，人很冷，不怎么说话，身上有一股历经磨练的沉稳气息。
那是一股军人独特的沉稳气息，而且陈青阳也注意到，他手上的老茧很厚，绝对是一个练家子。
陈青阳不知道他名字，只知道他姓何，递上一根烟，很客气地喊了一声何叔。
何叔那张冷峻的脸难得露出笑容，接过陈青阳的烟，挂在耳朵上后启动汽车直接奔往机场。
到机场下车的时候，何叔第一次主动跟陈青阳说话，让他下次回家打电话给他，他会开车来机场接人，陈青阳欣然答应。
南宫凉早已在机场等候多时，即使站在拥挤的人群中，南宫凉依旧是鹤立鸡群，陈青阳一眼就发现了他。
不过很快陈青阳就发现南宫凉身边站着一位气质美女，一米七左右的身高，扎着一条马尾辫，精致的瓜子脸，嘟着小嘴，神情有些不耐烦地四处张望。
南宫凉的身边从来不缺乏美女，从小到大都是如此，不过显然此刻站着南宫凉身边的那个气质美女，是陈青阳见过最漂亮的一个。
“阳哥。”南宫凉微笑地打了声招呼，那个气质美女收回目光，开始打量眼前这个让南宫凉都得喊他一声“阳哥”的男人。
相貌普通，皮肤黝黑，身材倒是可以，一身穿着也是中规中矩，除了偶尔露出峥嵘的双眼，这个男人的身上几乎找不到任何闪光点。
六十分，不能再多，这是林薇薇对陈青阳的第一印象，当然，参照标准是她身边这个完美一百分的南宫凉。　　https://www.biqiuge.com/book/31619/19461078.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
