宇宙那么大，我想去看看！
走向星空，探查宇宙，而宇宙之中最多的是什么？
黑洞、星团、河系、星系、中子星、白矮星、褐矮星、红巨星、恒星、超新星、行星、卫星、矮行星、小行星、彗星、流星、微星。
末法时代属于地球，而不是全宇宙，所以，末法时代修士的目标只能是星辰大海，千亿星辰的银河，无数的星团，有着无尽的资源！
末法四百年，地球迎来一艘星舰，从此人类冲出地球，开启殖民宇宙的大时代，踏上了星空掠宝之旅！
从月球到阿登小行星群、阿波罗群、阿莫尔群，一直到达小行星带；
从水星、金星到木星、火星，从天王星到海王星；
从特洛伊小行星群、半人马群到冥王星、妊神星、鸟神星，一直到柯伊伯带；
从柯伊伯带穿过黄道离散盘进入奥尔特云，这就是太阳系。
跨过奥尔特云，距离太阳系最近的是南门二恒星系，从这里，一步步征服银河系，接着慢慢走向仙女系、室女A星系，IC-1011星系，直至宇宙深空！
星空无垠，资源无限，只有走向星空，才知道机缘遍地。
九天玄铁，原来是百年一遇，而现在应有尽有。
炼制冰魄寒光剑的主材料万年冰魄，原来是千年一遇，现在随手可得。
金晶、太乙精金，炼制仙剑的顶级仙材，万年不遇，而现在只要努力，找个几十吨、上百吨也不是难事。
那一颗颗钻石星、黄金星、冰魄星、全是天地灵物，能够直接炼制法宝！
深入星空，星球无数，灵脉无尽，机缘无数！
上古遗阵？先用飞船轰开禁制再进去！
秘境空间？六十年一开放？这座秘境就在不远处的卫星上，开着飞船，不是想去就去？
远古洞天？咦，这次距离比较远，居然跨越了上百亿公里，有一光年远吗？不就藏在一颗不算遥远的行星上？
秘境、洞天，所谓的异次元，也不过是隐藏在一颗颗星球之上秘地。
所谓的冰冷、黑暗地府，会不会就是宇宙真空？
所谓的烈火、寒冰、刀剑地狱，是不是就是一颗环境恶劣的星球？
哎呀！黄金只剩下百八十吨了，要节省着点用，不能动不动就砸人家的汽车，几千万的跑车，还是很贵滴！
不对啊，没有资源了，出去溜达一圈就行了！
走向星空，漫步宇宙，星空无垠，精彩无限！　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22153246.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一章空间跳跃
月朗星稀，一条破土路上，摇摇晃晃走过来一位年轻人，借着月光，能够清楚的看到这是一个标准的美男子，面如冠玉、目若朗星，怎么看都是一表人才，虽然说不上丰神俊秀、俊逸出尘，但也是风华正貌、气宇轩昂。
不过，此时这位美男子的状态却不是太好，看他不停的摇摆，肯定是喝高了。
“对酒当歌，人生几何？我在思念你们，不知道你们有没有思念我？”高九鼎一边摇晃着脑袋，一边思念着远方的亲人！
地面高低不平，天色更是昏暗，晃晃悠悠的走着，前面泛起一层薄雾，高九鼎收起对家人和朋友们的思念，仔细看着眼前的道路。
这条破土路他走了四年了，绝对不会走错，但是，今天怎么看起来有点奇怪？
瞪着布满血丝的双眼，高九鼎跨步走进了浓雾当中，隐隐约约之间，高九鼎还能看清路面，但是，周围的景象却是什么都看不清了。
“就几十米的道路，居然还能迷路？”看着眼前的浓雾，高九鼎的心，开始扑通扑通的乱跳！
又走了一会儿了，感觉走出去了几百米远了，怎么还没到家？
此时高九鼎也顾不得耍酒疯了，他晚上喝的那点酒，全都变成冷汗流了出来。
埃塞俄比亚的晚上，高九鼎绝对不会乱跑，所以他今天晚上喝酒的小饭店，距离他住的地方只有四五十米远，而就这么点距离，他居然走了十几分钟还没有到家，这绝对不正常！
“不可能遭报应啊！我绝对没有对不起人民，对不起党，就算有报应，也绝对不能报应在我身上。”高九鼎虽然每天都吆喝着吃饭睡觉打老婆，但是，他根本就没老婆好吧？
毕业之后，高九鼎就来到了埃塞俄比亚，这里是黑非洲，黑妞有的是，愿意嫁给他的同胞，却没有一个！
在埃塞俄比亚进行医疗援助已经四年了，高九鼎虽然攒下来了六十多万人民币，但是相比国内几百万的房子，简直是杯水车薪。
所以，老婆是没有的，但是他在这里过的小日子，还算滋润！
今天一个小酋长的儿子满月，非要请高九鼎去喝酒，所以他趁着双休就去了，没想到时间太晚，还能出这样的事情。
“难道真是鬼打墙？这是一条笔直的土路，就算有鬼，它怎么打墙？”高九鼎心中虽然有点犯嘀咕，但也不是多么害怕，抬头看了看天，天上的月亮也没影了，剩下的全是雾气。
“为人不做亏心事，半夜敲门心不惊，我不怕，不就是起雾了吗？”想到即将回国，高九鼎的心情好了不少。
想到回国之后可能的幸福生活，高九鼎瞪起一双大眼睛，想要看清前面的道路，等到双眼充血发红，高九鼎果然看清楚了道路！
只是几步，高九鼎就钻出了雾区，看着前面影影绰绰的人影，高九鼎松了口气。
揉了揉眼睛，感觉酒喝得有点多，要不然双眼不会这么疼。
自从第一次喝酒，高九鼎就知道他跟别人不同，别人喝酒上头，他喝酒上眼，只要喝酒，他的双眼必然充血，所以疼痛也是必然的。
“咦？我不是眼花了吧？”走到了家门口，怎么感觉有点陌生？
高九鼎忍不住再次揉了揉眼睛，今天很奇怪，怎么摆摊的都是黄种人？
这里可是埃塞俄比亚，虽然中国人不少，但是在他的宿舍附近，却绝对不可能出现这么多摆摊的中国人。
使劲揉了揉眼睛，当看清楚了家门口停放的东西，高九鼎更震惊了！
“这是什么？”看着眼前的庞然大物，高九鼎震惊的有点蛋疼，以为是幻觉，所以高九鼎再次瞪大了眼睛，而这一瞪眼睛，高九鼎发现眼前的庞然大物，居然在闪闪发光。
黄色、蓝色、白色、红色的光芒，照亮了几十平米的空间，让高九鼎把这庞然大物，看的更加清楚。
“有兴趣接手这条船？”一个一脸笑容的中年人，眼中带着点疑惑，走了过来道。
“船？”看着长二十多米，高三米，如同鳄鱼一样的金属怪兽，高九鼎是一脸的疑惑。
这边一直是条死胡同吧？今天怎么出现了一只钢铁怪兽？高九鼎的大脑有点混乱。
就在这个时候，中年人脸上收起了满脸的疑惑，有点尴尬的道：“呵呵，当然是船，绝对没问题！”
“没问题？还能用多长时间？”看着眼前黑不溜秋、丑儿吧唧的金属怪兽，高九鼎一脸嫌弃的道。
被高九鼎这么一说，中年人的脸色变得十分难看，不过他还是忍着气道：“虽然时间短了点，但是价格也低啊，只要二万块！”
“两万块？”高九鼎一脸不屑的道。
看高九鼎一脸不屑的样子，中年人的脸都要绿了。
“物以稀为贵，这东西平时可没有人转让，两万块不贵！”中年人咬着牙道。
“两万块还不贵？如果不贵，还能放在这里没人过问？”高九鼎嘟囔道。
对于这些爱好奇特的主，高九鼎是一点好感都没有，打造这么一辆钢铁怪兽，怎么也要花个几十万吧？弄这么一辆怪物出来N瑟，这不是败家吗？
“肯定能用！算了，一万五千块也行！”中年人虽然气愤，但是好不容易遇到一个肯还价的家伙，怎么也不能放过，毕竟他已经没有时间在这里浪费。
看了看周围，天快要亮了，刚才还有不少人，现在已经走的差不多了，再抓不住机会，这条船在接下来的日子里，就要砸在他手里。
看着沉默不说话的高九鼎，中年人有点头痛，他一狠心一咬牙，道：“一万三，这是最低价，这样的价格，你去哪里也遇不到。”
“太贵，没那么多钱！”高九鼎也发现人越来越少，他害怕被人打劫，所以想快点回家。
不过，中年人可不想放弃高九鼎，他直接拉住了他：“一万，这可真是吐血价了！”
“一万块？”高九鼎看了看停放在胡同当中的钢铁怪兽，这条胡同可不小，现在却差不多被这条钢铁怪兽塞满了，如果这样计算的话，怎么也有个十吨重！
虽然现在钢铁不值钱，但是两万多斤废铁，怎么也能够卖个万把块吧？
看这个中年人也算有诚意，高九鼎笑着道：“好吧，你等等......”
“我没时间了，你在这里签个字，我帮你报备一下，一个月之内付账就行！”看到高九鼎答应，中年人脸上露出了笑容。
只是签了个名字，根本没让高九鼎付钱，中年人就拉着高九鼎，走进了那头怪兽之中，在高九鼎迷迷糊糊的档口，只感觉手心被扎了一下，接着他就什么都不知道了。
不知道过了多久，高九鼎醒了过来，这次醒来，他只感觉头痛欲裂！
“我靠，被人打闷棍了？哈哈，幸亏我口袋里没钱！”清醒了，高九鼎就哈哈大笑起来。
在埃塞俄比亚，他身上的钱，从来不会超过一百比尔，而一百比尔也就是三十多元人民币，所以，只要人没事，他根本不害怕被人抢劫。
摸着脑袋，感觉并没有受伤，看着周围的环境，高九鼎想起了之前发生的事情！
他好像没有被人打闷棍，但是，他怎么就昏迷了呢？
看着眼前的陈设，高九鼎慢慢的疑惑起来，他还在那个钢铁怪兽当中！
手边就是一份文件，高九鼎拿起来，翻看仔细查看，上面的字词比较奇怪啊！
“自检？动力炉？仓库？驾驶室？这里是驾驶室？就是这个东西扎的我！”高九鼎看着掌心，上面果然有个小孔。
“难道是滴血认主？感觉有点玄幻啊！”高九鼎感觉有点头晕，就直接坐在了驾驶位置上。
“技术还真是不错，全景大屏幕啊！”高九鼎看着周围，外面的景象居然近在咫尺，就好像没有钢铁间隔一样，只是做到这一点，就肯定不少花钱。
眼前是一台显示器，好像是电脑，高九鼎随手启动，果然，上面出现熟悉的操作系统。
“什么玩意？天道网？有这个网络吗？这是什么？传送阵？搞得像模像样的，糊弄谁呢！”
高九鼎查看着钢铁怪兽之中的设施，很快就弄明白了不少东西的用途，不过，看到这些东西，他就连连失笑，手边这个比盘子大不了多少的东西，就是传送阵？不要搞笑好吗？
“还真像那么回事，这是点火，启动？全部语音控制，好高端啊！”随着显示器上显示的信息越多，高九鼎越是嗤之以鼻！
“这后面怎么全都是灰色按钮？还跳跃？空间跳跃？这一串数字不会是坐标吧？那就开始跳跃！”命令下达之后，高九鼎就哈哈大笑起来。
不过，就在他笑起来的时候，驾驶舱中突然传来一个柔美的女声：“飞船自检完成，坐标点确定，能量足够，准备跳跃，倒计时开始，十、九、八......”
“哈哈，那个老家伙真够可以的，多大年纪了，还玩这个，幼不幼稚？”听着娇滴滴的声音，高九鼎再次摇头，真是世风日下，人心不古，那么大年纪的一个老家伙，居然喜欢这么娇媚的声音。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22153247.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二章星际时代
就在高九鼎嘲笑那个中年人闷骚的时候，他发现眼前再次出现了幻觉。
高九鼎感觉周围的空间好像在晃动、在折叠，这种感觉很神奇，好像前面的空气变成了一面镜子，而且镜子还在晃动，出现了波纹。
一圈圈的波纹，不停的扩散，很快就形成了一个直径达到十米的光圈。
高九鼎再次感觉一阵眩晕，等他再次睁开眼睛却发现，眼前熟悉的景象消失了，破土路没有了，街道没有了，房子也没有了，而出现在眼前的，却是一片黑暗！
当然，高九鼎坐在钢铁怪兽之中，所以他没有看到，刚才外面的天空变化更加剧烈。
一片宇宙虚空当中，突然泛起一阵涟漪，亮起了一道小小的白色光圈，从初始的光点，骤然扩大至直径十米开外。
下一刹那，一只全身乌黑的怪兽，凭空从光圈中冒了出来。
那光圈仿佛是一面白色的湖面，乌黑怪兽犹如从湖底钻出水面一般，带起阵阵涟漪，看起来很不可思议。
隔着一层白色湖面，一面是黑暗虚空，一面是土地，两者好像折叠在了一起，又像是被无限拉近，画面显得很是诡异。
白色光圈的直径，刚好比乌黑怪兽的最大直径大了那么一点点，所以黑色怪兽顺利的钻了出来。
等到乌黑怪兽迅速通过白色光圈，那白色光圈便骤然缩小至一个小小的光点，快速湮灭。
这乌黑怪兽头身粗长，身长二十米，高度三米，周身包裹的严严实实没有一处空隙，也没有一点光亮，就那样静静的悬浮着，与黑暗虚空融为一体。
此时乌黑怪兽内腹有一片空荡的区域，只有十多平米，微弱的光芒从穹顶投射下来，让空间增加了一丝明亮。
高九鼎呆呆的看着外面，远处的是日月星辰，但周围却没有一丝声音，有的只是无穷无尽的黑暗。
“跳跃完成，能量消耗百分之一！剩余能量不足，请尽快补充能源！”还是那个娇媚的声音，不过，再次听到这个声音，高九鼎已经完全笑不出来了。
他能够考上医科大，自然不是傻子，所以，他很明白刚才的提示意味着什么。
“狐狸号，狐狸号，老虎，老虎，听到请立即回话，我警告你，如果大道鸿炉熄了火，就扒了你的皮！”就在高九鼎发呆的时候，被一个严厉的声音惊醒了。
声音刚开始只是有点着急，接着就开始愤怒，最后已经是厉声警告！
高九鼎呆呆的看着显示器中的通话视频软件，此时里面传出的警告，大道鸿炉就是这条船的发动机吧？
虽然不知道为什么不能熄火，但是高九鼎清楚，绝对不能说这个炉子就要熄火了。
“听到了，吆喝什么！”虽然不知道发生了什么事情，高九鼎还是快速开口道。
反应了过来，高九鼎已经看到，大道鸿炉中的能量，只剩下百分之零点二了，怪不得被警告！
“你是谁？你不是老虎！”对面那人开口道。
“这条船已经转给我了，难道他没有向你们报备？”这个时候，高九鼎的大脑正在高速运转。
此时他的大脑前所未有的清醒，今天凌晨发生的事情，清晰的反应在了他的大脑之中，所以高九鼎想起来了，那个中年人好像说过要报备什么的。
“怪不得舰灵被关闭了，不过，大道鸿炉绝对不能熄火！”
“知道！”
“请尽快前来太空城更改户籍！”
“检修完成之后，立即过去！”高九鼎道。
“这条船的租金，请尽快支付，好了，不打扰了！”
“好的！”高九鼎看着通讯器关闭，立即松了口气，不过，他紧接着就再次紧张了起来。
这一季度的租金？还有，一次空间跳跃，就耗费了百分之一的能量，而现在能量居然只剩下了百分之零点二？
“显示所有信息！”虽然感觉十分玄幻，但是，这个已经不重要，重要的是他还能不能回归地球。
就算从来不喜欢看科幻小说，高九鼎也能够确认，此时他已经进入了外太空，而且还是身处一片未知区域。
“鳄鱼级虚空采矿船，装备初级五行转化阵、初级舰灵、初级大道鸿炉、初级空间折叠仓、初级探测雷达，初级隐身法阵，初级禁制......”
查看了一会儿，高九鼎就知道，这艘飞船上有舰灵，如果不是能源不足，此时应该是舰灵来控制这条船，舰灵具有一定的人工智能，消耗能量微弱。
但是，此时剩余能量实在是太少了，所以，就连舰灵都被迫关闭了。
动力系统就是那个大道鸿炉，虽然只是初级，但是有了它提供的动力，这艘看着就像是将要报废的飞船，却还能够进行空间跳跃。
当然，就算不进行空间跳跃，飞船的速度也不慢，最高航速每小时能够达到百万公里。
但是，这点速度在宇宙当中就是渣，因为一个天文单位的距离，就能让飞船飞个一百多小时！
而一个天文单位的距离是多少？地球到太阳的平均距离为一个天文单位，一天文单位约等于1.496亿千米。
也就是说，如果大道鸿炉火力全开，这条破船，一百五十个小时才能够从地球飞到太阳上去。
当然，这不够惊人了，而最让高九鼎惊喜的还是仓库，那是一座空间折叠仓库，看着不大，却有一百万立方米。
一百万立方米是什么概念？也就是长宽高都是一百米的巨大空间！
这已经很玄幻了，但是，还有更加玄幻的，那就是飞船上的雷达，那台雷达的探测距离达到了三十八万公里！
当然，这在宇宙之中有等于无，但是放在地球上，就牛逼大发了！
而这还不算完，这艘飞船是采矿船，而采矿船自然就有探矿系统，所以它还有一个探灵距离，探测距离达到一百米！
“探测灵气！”这是高九鼎最直观的理解。
“启动舰灵！”看的一脑袋雾水，高九鼎只能启动舰灵，因为此时不是节省能源的时候。
“休眠结束，初级舰灵启动，警告：能源严重不足，请立即补充能源！”一头火红色的小狐狸出现在屏幕上，立即发出了警报。
听着警告，高九鼎都快哭了，这条飞船上根本就没有任何储备，而且所有设备都是初级货，性能一看就知道不怎么样，这让他怎么办？
“启动雷达，扫描周围情况，确定坐标！”想了好一会儿，高九鼎才根据看过的科幻片得到的经验，开口道。
“雷达已启动！”小狐狸懒洋洋的应了一声，飞船仓壁立即消失，高九鼎眼前出现大片虚空，这是全景三维立体全息图像！
宇宙的主题就是黑暗，但是在这黑暗当中，还有一丝光辉，那就是位于遥远之地的恒星。
“身处小行星带边缘，无法确定坐标，请求开启自动导航！”几秒钟之后，小狐狸开口道。
“开启自动导航！”高九鼎疑惑的看着这头舰灵，刚才检测飞船的时候，可没有检测到自动导航系统。
“链接天道网络，确定位置，无法锁定坐标！”又是几秒钟之后，显示器上显示出了飞船此时所在的位置。
“火星和木星之间的陨石带？”高九鼎长大了嘴巴，他这一转眼就到了火星附近了？怪不得看不到太阳，原来被火星遮挡住了！
高九鼎努力搜索了一下大脑之中那点可怜的天文知识，地球附近的行星好像是火星和金星，而火星和木星之间，是广阔的小行星带，他这是钻进了小行星带？
可是小行星在哪？周围三十八万公里，怎么没有看到任何东西？
当然，就算有，高九鼎也看不到，他现在最主要的问题，是弄清楚这艘飞船到底有什么用。
这艘采矿船的功能应该是采矿，而高九鼎现在最缺的就是能源，所以，如果能够采集到能源，是不是就可以跳跃回地球了？
启动了舰灵，链接了那个天道网络，高九鼎很快就明白了是怎么回事。
刚才那个呼叫老虎的家伙，就是通过天道网警告他的。
登录天道网，需要注册账号，高九鼎注册了账号，登录了天道网，才算了解了一些信息！
到了此时，高九鼎才知道，这还真的是一艘宇宙飞船，不过不是地外文明的飞船，而是纯正的本乡本土的土特产，不过，这艘采矿船已经服役超过一百年了。
自从人类发明了飞机，证明了人真的可以借助机械上天之后，一群人就开始了制造飞出地球的飞行器。
这群人不是科学工作者，反而是一群搞封建迷信的家伙，这群人还有一个别名叫修真者！
他们利用现代科技，结合修真法器，炼制出来了能够飞出星球的飞船，而鳄鱼级虚空采矿船就是第一批探索飞船，当然，这是经过一百多年完善之后的探索飞船，相比一百多年前，它已经先进了太多。
众所周知，地球已经进入了末法时代，到了现在，地球上根本就没有多少灵气可以让人吸收炼化，所以，那群不甘心的家伙，就想到了天外。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22153248.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三章虚空采矿
真正进入了天外，他们才发现，天外居然也是一片破败，甚至还不如地球，因为整个太阳系，就没有能够让人类生存的地方，就不要说灵气充足之地了。
但是，这群人也不是没有收获，天外没有灵气，但是不缺矿石，也不缺灵石！
外太空之中，有着很多比地球还大的星球，这些星球上也许没有生物，但是无尽岁月下来，每一颗星球上都或多或少的有一些灵石矿脉！
发现灵石，自然催生了宇宙飞船的快速发展，所以，这一百年来，地球修真界的足迹，几乎遍及整个太阳系，天道网络就是在这种情况之下出现的。
天道网络上有着各种各样的信息，当然，最多的还是各种店铺，有卖功法的、有卖法宝的，有卖灵药的，也有卖符阵法的，甚至还有人卖飞船，但是，这一切都需要灵石来交易。
修真的基础是灵气，而灵气的来源是灵脉，灵脉凝聚的精华是灵石，没有灵气，就形不成灵脉，形不成灵脉，就没法产生灵石，所以也就绝了修真之路。
但是，天无绝人之路，当地球灵气耗尽，灵脉衰亡之后，修真者却可以飞出星球了，这直接让修真者进入了星际修真时代，所以，地球修真界反而更加繁荣。
月球的开发、金星和火星的开发，让第一批、第二批，甚至是第三批冲出地球的修真者，全都获得了巨大的好处，所以，最近一百多年一来，修真界最好的工作，就是虚空采矿。
不过，进入虚空采矿行业也是有门槛的，那就是一条具有空间跳跃功能的飞船，所以，当年为了争夺高性能的采矿船，修真界动乱了很长时间！
最后，一些大势力开始妥协，扔出来了一些采矿船，租给普通修真者使用。
高九鼎得到的这条船，就是一条出租船，一次出租三个月，修真者轮换租用！
而现在这条船还有一个月就要到期，所以那个中年人才会着急忙慌的转让给了高九鼎。
了解到这个情况，高九鼎的脸色就不好看了，这条船三个月的转让费才一万块灵石，现在还剩不到一个月的时间，那个中年人居然也敢要他一万块灵石？
想到一个月之后，这条船就要被修真联盟收走，高九鼎先前的那点惊喜，早就消失了！
一万块钱买到一条飞船，那是他想多了！
就算是一万块灵石买下这条飞船，也是白日做梦！
所以，一切的根源，还是灵石！
天道网上能够赚到灵石，但是，高九鼎没办法通过天道网获得灵石，所以，他只能自己想办法。
神色复杂的看着手边的晶莹阵盘，这东西还真是传送阵盘，是他可能的救星，如果真的没办法，只能通过天道网求助，而唯一获得灵石补给的途径，就是这个小小的阵盘。
现在当然不能做这种事情，但也让高九鼎知道，他还是有一条退路的。
叹了口气，高九鼎开始查看周围的星图！
到了现在，大行星和有名的卫星、矮行星，都不用想了，因为初期的探索者已经翻了无数遍，所以，除非是飞出太阳系，要不然，就只能探索小行星带。
木星和火星中间的虚空当中，有着无数小行星，这一片区域是太阳系内的一个独特区域，共有超过100万颗直径在1公里到800公里之间的小行星。
相比广阔的宇宙，小行星就跟大海里的沙子一样，所以虚空当中更加小的小行星，或者说陨石还有更多，这一切就是星空探索者的财富来源，现在高九鼎就出现在了这里。
当然，这一切都不是偶然，因为飞船的跳跃坐标是上一任主人设定的，他想来这里赌一把，但是他没有成行，所以就坑了高九鼎。
可怜的高九鼎，当时还以为是一万块人民币，他哪能想到，人家说的是一万块灵石。
如果没有在天道网上逛游一圈，高九鼎还对一万块灵石没有什么概念，但是，现在他却是清楚的知道，他肯定是被那个中年人坑了。
一万块灵石可以让一名初级修真者使用几十年，可以买几百颗灵丹，还可以买到储物袋，甚至是储物手镯，这是什么概念？飞剑等法宝都能够买到啊！
就算是最差的飞剑，那也是飞剑！
这也就怪不得当时那么多人，却没有一个人接手这艘飞船，实在是因为这里面的风险太大了！
“希望能找到灵石，要不然就惨了！”看着无尽星空，高九鼎感觉有点大海捞针，但是，既然来了，怎么也要拼一把！
高九鼎苦笑着选择了一个方向，打算让飞船飞到能源耗尽，到了那个时候如果还找不到灵石补充，那就只能放弃这次机会，求救了。
而求救的后果，高九鼎很清楚，那就是失去这次机会，而这个机会，对于高九鼎这样的普通人意味着什么？那就是仙缘！
透过飞船的外壳，周围除了星星点点的星辰，就什么都没有了！
高九鼎知道这些星辰不靠谱，看着距离很近，其实还不知道离他有多远呢！
所以，仔细观察了好一会儿，高九鼎才选了一个方向，那里有一处亮光，看着好像不远。
相比一片黑暗，自然是有光影的地方更吸引人，所以高九鼎直接选择了这个方向飞行。
飞船的初始速度就超过二十倍音速，达到了十千米每秒，也就是时速三万六千米，要想达到最高航速，需要一定时间加速，当然，加速过程当中消耗的灵气，也会急剧增加。
“特么的，谁说星空之中有着无数小行星？我怎么一颗也没看到？”飞行了一个小时，十几万公里过去了，可周围三十八万公里范围之内，还是连个毛都没见到。
“这就是宇宙啊！”高九鼎苦笑起来。
怪不得那个中年人会把采矿船转让给他，这虚空采矿也太过虚无缥缈了，高九鼎此时甚至怀疑，如果能量足够，他在饿死之前不停地飞，会不会飞到木星。
附近这一片，最靠谱的补给基地肯定是木星，但是距离太远，飞船现在剩余的那点能量，肯定是飞不过去了。
“大道鸿炉一次可以承载十万块灵石的灵气，一次跳跃需要消耗百分之一，那就是一千块灵石！”
高九鼎稍微计算了一下，就发现采矿船的能量消耗，让人咋舌。
高九鼎在天道网上看到了空间手镯，而一只空间手镯的价格，也不过一千块灵石，也就是说，进行空间跳跃一次，一只空间手镯就烧没了，这是采矿啊，还是烧钱？
这么刺激的活动，还真不是谁都敢玩的，此时高九鼎心中的后悔，差点冲破心脏。
“幸亏普通飞行消耗的灵石很少，不过，这速度也太慢了点吧？”看着深邃的虚空，高九鼎再次苦笑起来。
这宇宙也太大了，不说宇宙，就是一个太阳系也大的可怕，所以，就算是在火星和木星的这片空旷区域，高九鼎也能够飞个地老天荒。
这里属于太阳系的主要小行星带，拥有多达数百万颗直径在一公里以上的小天体，尽管如此，小行星带的总质量，仍然不可能达到地球质量的千分之一。
所以，在这片广大区域之中，小行星主带的外围，小行星依然是稀稀落落。
高九鼎仔细看着不远处的那一丝红光，此时他到是希望那里有小行星，也只有找到了小行星，才有可能找到灵石。
现在飞船的速度，已经提升到了六十万公里每小时，而且这个速度还在不停的增加。
“雷达也太差了，都飞行了三个小时了，居然还不能探测到那一丝红光所在的位置！”
高九鼎有点疑惑，那丝红光到底是什么？怎么在雷达上发现不了？反而是他能够用肉眼看到？
“这飞船上的设备，也就大道鸿炉还算先进！”高九鼎的注意力，转移到了大道鸿炉之上。
飞船的发动机就是这个炉子，而从炉子里面喷射出物质，才能给飞船加速。
高九鼎知道，飞船在太空中加速的办法并不多，而通过向后喷出高能粒子，产生反冲，是最容易加速的办法！
由于太空近于真空，几乎无阻力，这种反冲作用明显。
如果此时没有了动力，借助惯性，飞船还可以继续航行，但是，就算有着足够的食物，如果没有了灵气，高九鼎也不可能在星空之中存活。
因为空气和重力都需要法阵支持，没有灵气，这些法阵就会关闭，所以，高九鼎此时很急迫，也很惶恐，为了转移注意力，他只能继续上网。
几个小时之后，该了解的全都了解了，这个时候，高九鼎真是不甘心啊！
如果他早点登录天道网，而不是直接跳跃到这里，他是不是有更多机会？
天道网上有着很多采矿知识，只要稍微了解一些，他就不可能陷入这样的困境！
高九鼎看了一眼飞船外面，难道他只能等死？
飞船外面，六周全都是黑漆漆的虚空，此时的高九鼎，连地球在哪个方向，都找不到了。
宇宙虚空当中，东西南北上下六个方向，不管向哪个方向飞，都是前方。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22153250.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第四章小行星群
看着手中的合同，此时高九鼎已经知道，那个叫老虎的家伙，为什么会留下百分之一点多的能量，因为大道鸿炉之中的能源，必须保持在百分之一以上。
如果大道鸿炉熄火，这只炉子就会出现损伤，也就没有了成长潜力，虽然不算是报废，但价值就小多了。
就是因为大道鸿炉的能量太低了，刚才高九鼎才会被人警告。
这艘鳄鱼级采矿船属于海外散修联盟，并不是属于那个中年人老虎，所以，高九鼎如果不能在一个月之后，交上一万块灵石，那后果极其严重。
当然，就算交了足够的灵石，这艘飞船也会被人收走，但是，那个时候高九鼎可以重新排队，只要轮到了，还是可以租聘三个月，这就是仙缘，可以修炼成仙、长生不老的缘分！
“希望前面就有小行星！”看了不少资料，高九鼎已经知道，如果真找不到灵石，就算有小行星也凑合，大道鸿炉之所以值钱，就是因为它什么东西都能够转化为能量。
“601在线，还有兄弟在吗？在的话吱一声！”就在高九鼎绞尽脑汁，想着怎么摆脱眼前困境的时候，先前警告他的通讯软件，再次弹了出来。
“201在！”
“301也在！”
“同上！”
“保持队形！”
高九鼎傻愣愣的看着通讯软件，这是一个群啊，上面显示的很清楚，一季度好运群！
“101不在？”601发来了弹窗，这画面很熟悉，让高九鼎莫名的感觉亲切，看来修真界也在与时俱进，连通讯软件也是这么的亲民。
看着弹窗，高九鼎很自然的打字，发送：“我是101？”
“哈哈，你是那个被老虎坑了的兄弟？节哀顺变！”601发来贺电！
高九鼎满脑袋黑线，按理说老虎给了他仙缘，但是，交代的不清不楚，还真是坑了他！
“不要伤口上撒盐，兄弟们说一下收获吧，两个月过去了，有人穿过小行星带了没有？”201比较好心，没有继续在高九鼎的伤口上撒盐。
“哈哈，我在，刚刚收获了这些！”最先发信息的601，发了一张图片上来。
高九鼎看的十分清楚，图片上有一大块闪烁着土黄色光芒的结晶体，看着像是玉石，但是要比玉石通透，特别是上面散发出的黄色光芒，不刺眼、十分柔和，怎么看都知道是一件宝物。
“哇！这些有几万块土灵石吧？”
这就是灵石？高九鼎仔细观看！
“何止，差不多有十万块了吧？真是好运！”
“啊......啊......我耽误的时间太多了，到现在还没到达小行星带！”
“我也耽误时间了，早知道小行星带中的收获这么好，我就不在内太阳系浪费时间了！”
“不要羡慕了，谁让我们没有底蕴呢？还是一步一步来吧！”
“看来601舰要去柯伊伯了！”
“努力吧！”随着这一句，群里沉默了起来，而601也没有继续显摆！
看着他们的聊天信息，高九鼎快速分析着里面蕴含的信息，这五个说话的家伙，每一个都代表着一条采矿船啊！
看来601是有了大收获，所以最先发信息，这是想要炫耀一下啊！
看着那一大坨土灵石，高九鼎是真的羡慕啊，一次发现，就是接近十万块土灵石，这就是仙缘啊！
关闭了通讯软件，高九鼎再次关注起了星图，他也要努力啊！
“咦？那是小行星吧？哈哈......应该说是小行星！”刚刚想到小行星，雷达就扫描到了小行星群，所以高九鼎乐得哈哈大笑起来。
看来不止是别人的运气好，他高九鼎的运气也不遑多让！
仔细扫描了一遍，那一片确实存在小行星群！
那是一片歪歪扭扭的小行星带，不少小行星在虚空中幽幽漂浮着，谁也不知道它从哪里来，究竟漂流了多少万年。
大大小小的小行星，无规则地散乱着，大的直径数百米，小的只有拳头大小，表面都是坑坑洼洼，历尽沧桑。
小行星的数量并不多，零零散散的只有几百块，但是，它们却是聚集在一起，最重要的是，高九鼎发现的那丝红光，就在那块直径数百米的陨石旁边。
“能够发出红光，会不会是火系灵石？”查看了不少资料，加上现代信息大爆炸被动接受的教育，高九鼎也不是一无所知了，这种明显的表现，他还是有所判断的。
天道网上最多的资料，就是关于星空寻宝的各种传说！
冒着生命危险进入了星空，寻找的就是机缘，其中包括了大行星、灵石矿脉、灵矿脉和各种灵石、灵物。
灵石、灵矿的属性一般就是金、木、水、火、土这五行属性，此外也有特殊属性的灵物，比如风系、雷系、冰系、暗系、光系、时空系，磁系。
五行属性就不说了，而特殊属性当中，比较罕见的是光、暗、风、雷和时间、空间六种。
由于小行星的特性，五行之中木属性的灵石最少，土属性的材料最多，也许是因为虚空寒冷，冰属性的材料也不少，其次就是磁系材料。
其中磁系材料，高九鼎所在的这条飞船上就有，飞船的底甲板，就是磁性材料制作的，所以在飞船上才不会失重。
高九鼎现在发现的那片小行星带，距离飞船还有三十八万公里，只要不到半个小时，就会靠近那片小行星带。
不过，高九鼎却不打算让飞船减速，万一那片小行星带中没有灵石呢？
如果没有灵石，高九鼎只能选择带走那里的一颗小行星，而且是直径不能超过一百米的小行星！
只有直径不超过一百米的小行星，才能收入仓库，补充最多的能量。
而在这个过程当中，飞船的速度不能减少，因为速度增加到现在的程度并不容易，中间烧的可全都是灵石。
所以，一边靠近那片小行星带，高九鼎一边研究那里的小行星，特别是能够发出红光的那颗。
这几百颗小行星的间隔距离，相比飞船来说并不算小，其中距离最近的两颗小行星，其间距也超过一百米，这样一来，只要计算好角度，直接穿过这片小行星带并不难。
“可惜探灵距离只有一百米！”高九鼎有点头痛，如果不减速的话，分布在上万米范围之内的小行星，并不能一次全部探测完成。
“只能转弯之后重新探测了！”高九鼎不知道周围还能不能找到小行星带，自然不会放弃任何一颗小行星，所以，如果不想减速，就只能转弯！
这种鳄鱼级采矿船，实在是太古老了，只能靠近小行星一百米范围之内，才能确定内部有没有灵气，这么点探灵距离，实在是不够用。
“只能设计好路线，争取两次全部探测完成。”高九鼎设计了两条最合适的路线，希望能够有所发现。
到了这个时候，高九鼎才真切感受到，虚空采矿的艰险，在这个过程当中，任何一个判断错误，都有可能丢掉小命。
当然，如果有着足够的能源，这一切都不是问题，但是，如果真的有足够的灵石，谁还吃饱了撑的，进入这片死寂的星空当中冒险？
高九鼎进入虚空已经超过十个小时，大道鸿炉之中的能源，即将耗尽，所以，他的机会不多了。
飞船的速度越来越快，而距离那片小行星带也越来越近，半个小时之后，第一颗小行星进入了飞船的探灵距离。
不过，由于速度太快，高九鼎根本来不及查看探测信息，几乎是一瞬间，飞船就穿过了这片小行星地带。
瞬息之间，飞船就掠过小行星带，而在经过一颗小行星附近之时，飞船之内瞬间射出两条触手，触手前端直接刺入那颗小行星之中，拖曳着小行星继续飞向虚空。
时间太短，也只有舰灵，才能够准确把握住速度和时间，命中那颗小行星。
几秒钟过后，等飞船飞过小行星群几千公里，高九鼎才听到探测结果。
“发现木火混合灵气！”
“发现金水土混合灵气！”
“发现磁性材料！”
“发现金系材料！”
“发现冰系材料！”......
一连串的发现，看的让高九鼎哈哈大笑，当然，一边笑，他还一边命令飞船减速返航。
在这个过程当中，飞船身后拖曳着的那颗小行星，也被收进了仓库，也是在这个时候，高九鼎发现，这一颗小行星不止是能够发出红光，它的周围还有一层浓郁的绿光。
不过，这些绿光，全部被红光包裹着，所以在远方才会看不清楚。
当莫邪走进仓库的时候，这颗小行星的外皮已经被切掉了，所以莫邪直接看到了木火混合灵石。
也是在这个时候，高九鼎才确定，它之所以发出红光，果然是因为含有火灵石。
这颗小行星，准确的来说是一颗直径八十九米的不规则椭圆形陨石！
高九鼎进入仓库的时候，这块陨石已经被大卸八块，周围散碎的堆积这不少灵石。
ps:关注微信公众号(&nbsp;&nbsp;limaoxs666&nbsp;&nbsp;)　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22163994.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第五章火木灵树
仓库之中有着烈火禁制，只要启动，一道道光线，就如同激光一样，瞬间把这块小行星分割开来。
当然，因为船上有探灵装置，所以光线分割小行星的时候，避开了内部的灵石。
此时舰灵的强大能力，完全显现了出来，有舰灵控制仓库禁制，切割灵石万无一失。
很快，一块超过两万斤的木火混合灵石，就被完全剥离了出来。
“两万五千八百斤？也就是二十五万八千块灵石？”看着眼前超过五十米的圆柱形灵石，高九鼎惊讶的张大了嘴。
标准的一块灵石也就五十克重，所以一斤灵石就能够分割出十块灵石，而高九鼎这一次，就得到了二十五万八千块灵石，有了这些灵石，他做什么都足够了。
看到了灵石，高九鼎哈哈大笑起来！
虚空采矿果然是暴利行业，虽然危险，但是只要有收获，一次就可以赚的盆满钵满！
收了收获，而且是这么大的收获，高九鼎本能的掏出手机，就开始拍照！
木火混合型灵石，半绿半红，绿红掺杂交错，就好像是一棵树木燃烧了一半，一半是绿色的浓郁生机，一半是燃烧的火焰，看起来像是硅化木，但是比硅化木要炫目的多，也更加神异。
这么漂亮的宝贝，自然要发朋友圈，不过，等到拍完了照，高九鼎却直接把手机收了起来。
刚才601在炫耀，在N瑟，但是，他这个有着更大收获的幸运儿，却不打算跟着炫耀！
“低调才是王道啊！”看着手中的一块灵石，高九鼎笑的合不上嘴。
“看来地球之外，肯定有着外星生命存在！”看着这棵燃烧了一半的树形灵石，高九鼎确定，这绝对不是偶然。
“绿色如水晶，红色如玛瑙，这就是木灵石和火灵石了？”拿起一块边角料，高九鼎终于松了口气。
“这么大，可不容易存放，还是分割开好了！”看着巨大的树状灵石，高九鼎再次命令舰灵进行分割。
现在他急需一部分灵石用来填充大道鸿炉，所以，就算这棵灵石巨树看着十分漂亮，高九鼎也打算把他切碎了。
不过，很快高九鼎就傻眼了，因为这次烈火禁制并不是那么给力。
“居然切不动？”火网笼罩在巨树上，居然没法分割这棵大树，这绝对出乎高九鼎的意料之外。
等到整颗陨石完被切开，最大的一块就是这棵化石树，其他零零碎碎的灵石也有不少，红色的火灵石，绿色的木灵石，凌乱掺杂在一起，足足有几万块。
这些灵石很明显是自己碎裂的，各种形状的都有，竹节状，有火焰状，有刀斧状，但是更多的是半截树枝状的灵石。
这种不规则的灵石，用起来不方便，如果可以，还是切成标准灵石为好，不过，很可惜，烈火禁制切不动。
“难道不怕火焰？”看着被火灵石包裹着的木灵石，高九鼎若有所思的道。
“咦？这个很像火凤凰啊！”拿起一块切不动的绿色木灵石，高九鼎惊讶的道。
其他都是火灵石包裹着木灵石，而这一块居然是木灵石包裹着火灵石。
这一块石板状的绿色木灵石，上面掺杂着不少火灵石，看着就好像是火焰渗入了木头当中，但是并没有引发明火。
所以，这些火灵石在木灵石板上，形成一道道火焰状的纹路，而所有火焰纹组合在一起，看着却很像是一头头火凤凰。
“这玩意，也许能够制作一张琴！”看着石板的形状，高九鼎笑着道。
高九鼎不喜欢音律，但是他老妈很喜欢，所以高九鼎也见过一些古琴，而在看到这块木灵石板的瞬间，高九鼎就想到了古琴。
“先收起来，能够做琴最好，做不出来也没什么损失！”高九鼎乐滋滋的放在了一边，准备带回家孝敬老妈。
“咦？禁制怎么启动不了了？”高九鼎疑惑的返回驾驶舱，一看显示器，头上的冷汗就下来了，刚才还有的一点能量，居然快消耗光了，这禁制也太消耗灵气了啊！
高九鼎快速返回仓库，收拾了一些零零碎碎的灵石，不过，这些灵石全都是单纯的木灵石和火灵石，至于那些木火掺杂的灵石，高九鼎却没有动。
木火掺杂的灵石，禁制切割不动，应该是比较特殊的，那些单纯的灵石，禁制能够随意切割，所以，高九鼎本能的做出了选择。
拿着那些灵石，高九鼎全都投入了大道鸿炉。
看着能量增加，高九鼎才擦了擦头上的冷汗，如果灵气完全耗光，几秒钟之内，就能要了他的小命！
只要飞船之中的法阵停止运行，人类在真空当中活不过一分钟，也就是瞬间，高九鼎就会失去行动能力，所以，没有灵石，也就意味着立即死亡！
四五千块灵石送入了大道鸿炉，已经能够进行四五次空间跳跃，高九鼎才完全放下心来。
此时，看着明亮了很多的禁制，高九鼎若有所思，也许现在的禁制，已经能够切割那棵玉树了！
不过，当重新来到仓库的时候，高九鼎却没有了破坏玉树的冲动！
要知道飞船外面还有其他小行星，而此时舰灵已经启动飞船上的禁制，准备开采。
想到禁制的消耗，高九鼎指挥舰灵，开始有选择的采集各种矿物。
随着命令下达，飞船之外出现一张大网，裹挟着一颗颗小行星，回到飞船，这些直径不超过一米的小行星，内部含有一些零散的灵石，高九鼎命令舰灵，直接把它们全都投入到了大道鸿炉之中。
看着灵活操控飞船的舰灵，高九鼎若有所思，这艘飞船只要有着足够的能量，也许还真算是战舰，最起码舰灵控制的这几个禁阵，就有着很强大的攻击力。
当然，禁制发动消耗的灵石也很多，所以，如果没有必要，以后绝对不能随意使用禁制法阵！
灵石在虚空当中就是生命，所以，任何一块灵石，都需要好好珍惜！
不过，现在高九鼎却没有办法脱离法阵的帮助，所以，就算消耗再多的灵石，也需要开启禁制帮忙工作！
一次补充了百分之二十五的能量，高九鼎也就不怕飞船停摆了，大不了直接跳跃回地球！
慢慢的深入到了那片小行星带内部，舰灵控制着飞船上如同章鱼触手一样的机械臂，开始开采几颗比较大的小行星，其内部蕴含着灵石、灵矿，这些都是高九鼎的收获。
舰灵采矿，而高九鼎只要在一边清点收获就好，这种采矿工，做的很轻松，很愉快。
舰灵开采灵石的过程十分简单粗暴，只要发现了小行星之中含有灵石，触手就会启动法阵，发出禁制笼罩在小行星之上，对它的外壳进行切割。
启动法阵，一片如同蜘蛛网一样的红光，笼罩住一颗巨大的小行星，切掉外壳之后，把它直接拖曳进飞船仓库！
而一块直径超过五百米的大个头之中，居然含有金土水三种灵石，红光切割小行星，很快就暴露出内部的灵石。
当看到灵石发出的光芒，高九鼎知道这次自己发了，不管这颗小行星之中能够切割出多少灵石，他都不在缺灵石。
有着足够的灵石，舰灵完全可以独立处理那颗直径五百米的小行星，所以，只是几下，那颗小行星就被完全切碎！
剥离外层的无用之物，剩下的全都是有用的材料，而这颗小行星里面不止有灵石，还有一些灵矿。
比较大的小行星之中，蕴含灵石的只有三颗，现在已经切割完成了，而此时舰灵控制着机械臂，正在采集各种矿石。
矿石之中最多的就是金属，其次是冰，再其次是磁石，这些东西高九鼎也不知道怎么用，所以他一股脑的全都收进了仓库。
再次扫描了一片周围星空，确定什么东西都没有了，高九鼎决定回家。
虽然收获不错，但是他对星空了解的太少，现在有了收获，自然不用继续冒险。
高九鼎现在没有一点修为，万一遇到点意外，他这些收获，就全打了水漂。
“要想再次回到这片星空，就需要标记坐标，而标记坐标，必须使用牵星盘！”看着外面的虚空，高九鼎苦笑起来。
牵星盘是天道网上出售的一种出航标配，因为星空之中只有牵星盘才能标记地图，这跟地球上是不同的，在地球上确定位置，只要知道经纬度就可以了。
而在星空之中不行，在地球上因为脚下踩着大地，所以地图是两维平面，只要确定经度和纬度，就能够锁定位置。
但是在星空之中却不行，因为上下左右前后全都是虚空，所以星空属于三维空间，比在地球上多了一个纬度。
而这还是虚空坐标，如果要确定星空之中的小行星位置，就不止是三维立体了，还要加上时间因素，因为小行星是会移动的，它会随着时间而变化，所以又多了一个时间纬度。
这样一来，普通地图就没法标识出准确位置，所以就出现了牵星盘。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22176155.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第六章空间坐标
牵星盘上面记录了所有星体运行的轨道和时间，你出现在哪里，只要表示出一个点，那就是你所在的位置。
实际上空间不动，动的是周围的参照物，如果你只是想要重新回到宇宙当中的某个点，那么坐标很容易锁定，但是，如果你要想找到宇宙当中的一颗小行星，或者是一颗行星，那么就只能通过计算，进行推演，因为先前一刻，跟现在的位置，肯定是不同的。
修真者冒险进入宇宙虚空是为了什么？还不是为了寻找资源？所以，标记坐标，一般都是一群小行星的坐标，或者是一颗新发现的矮行星的坐标，而这都需要大量计算，这就需要牵星盘。
所以，牵星盘是进入星空的必须之物，如果没有牵星盘，只要走远了，就肯定会在星空当中迷航，而星空迷航的后果，只要想想，就知道有多么可怕。
高九鼎有点庆幸，幸亏他喜欢读书，要不然，他肯定要继续在星空之中浪荡，而没有牵星盘，这样做就太危险了。
知道的越多，高九鼎就对这次的空间跳跃越是后悔，没有补给就算了，最可怕的是没有足够的能量。
而高九鼎最大的问题是，他根本不知道虚空的可怕，没有牵星盘，莽撞的进入了虚空就等于是送死。
当然，就算不死，你探索的星空，也不能留下坐标记录，而这一点，在星空之中格外重要。
星图是每一个星空探险者最重要的财富，这东西就相当于大航海时代的海图，这就是财富，甚至是一种可以传承的财富。
所以，飞船换主之后，其他东西都可以放弃，但是作为标记星图的牵星盘，是一定要带走的。
“那个老家伙也太可恶了，带走了船上最重要的东西，居然也不提醒一下！”
高九鼎再次查看了一下这艘飞船，确定船上除了不能拿走的，其他东西全都没了，最重要的牵星盘就在其中。
当然，他也理解那个老家伙，但是，东西你可以拿走，但总得提醒一下吧？
“也就是你给了我仙缘，要不然这次回去，肯定要找你算账！”嘟囔了一会儿，高九鼎就叹了口气，原谅了那位中年人。
虽然得到飞船是阴差阳错，但那位中年人确实给了高九鼎仙缘，如果没有遇到他，高九鼎是绝对不可能得到现在的一切。
看了一眼外面的星空，这一片几百块颗小行星，只要是有开采价值的，已经被舰灵席卷一空。
除了刚开始采集到的木火两种灵石之外，此时又采集到了金水土三种灵石三万多斤，这又是三十多万块灵石，加上先前零碎采集到的五万多块灵石，高九鼎手中的各种灵石已经超过三十五万块。
除了这些分割的灵石，高九鼎手中还保有一棵巨大的火木两系灵树，这棵树状的大型灵石，如果分割开来，也能够得到二十六万块灵石。
这样算来，现在高九鼎有着超过六十多万块的灵石，除了这些灵石，其他全都是材料，其中磁石一万多斤，金属性材料九万多斤，而冰系材料最多，达到了十九万斤。
看到那么多冰块，高九鼎还是有点吃惊的，此时他才理解，为什么有人会认为，地球上大部分的水是来自太空，这绝对是有道理的。
“感觉四面八方一个样啊！”看着外面的虚空，高九鼎知道，他是真的搞不清楚方向了。
磁性材料的作用，此时也显现了出来，因为重力的原因，飞船不管是向哪个方向飞行，在高九鼎的感觉当中都是向前平飞！
就算立即掉头向下，感觉还是平飞，所以，要想在宇宙之中定位方向，没有牵星盘是绝对不行的。
既然做了决定，高九鼎开始重新设置传送坐标，而这个坐标，也是需要计算的，因为地球是在不断飞行的，它在绕着太阳公转，本身还在自转，所以，想要重新回去，就必须计算坐标。
高九鼎一个普通人，肯定不能传送进地球外太空的太空城，所以，他只能怎么来，怎么回！
所以，高九鼎计算的坐标，就在他家旁边的小巷子之中，这条巷子是死胡同，那边除了医院的宿舍，就没有别的房子了，而凌晨四点，那里应该不会有人。
“希望运气还是一如既往的好！”高九鼎苦笑了一下，命令舰灵开始进行空间跳跃。
计算回地球的坐标，舰灵做起来轻驾就熟，所以很快就锁定坐标，开始进行空间跳跃。
再次感觉一阵恍惚，等高九鼎回过神来之后，他再次看到了飞船外面的破土路，土路旁边就是一栋破旧的小楼。
看到熟悉的环境，高九鼎忍不住哈哈大笑起来，不过，他笑了两声，就停下了。
回到了安全之地，他好像可以做一些喜闻乐见的事情了！
首先要购买一只牵星盘，接着就是购买一些修炼功法，当然，丹药也不能少。
原来修真是虚无缥缈的传说，而现在，却真切的摆在了高九鼎面前，所以，他忍不住了。
登录天道网，首先不是买东西，而是还债，有了灵石，自然是先要还债，要不然，别人随时可以把这艘飞船收走。
当然，还债不用高九鼎亲自去找人送灵石，他只要把传送阵上的空间填满，启动聚灵阵，激活传送阵，就可以随意传送东西了。
海外散修联盟有专门的交易平台，灵石直接传送给指定坐标点就好。
三十六颗灵石，依次放入阵盘外围的三十六个小孔之中，拨动其中一颗，这颗灵石移位，启动聚灵阵给阵盘供能，阵盘就会启动。
想了一下，高九鼎开始向传送阵盘之中放入灵石，直到放入了两万块灵石，传送阵还没有被填满，很明显，传送阵盘之中具有空间法阵。
虽然是这样，但是高九鼎并没有继续向里投入灵石，他直接启动聚灵阵，传送阵发出一片白光，把这足足一吨重的灵石团团包围，只是一闪，传送阵盘内部的灵石，已经全部消失。
一吨灵石一次性传送走，一万块灵石用来还债，剩下一万是充值，天道网上也盛行虚拟交易，交易的是你事先充值的灵石。
有了这一万块灵石，天道网上的很多东西，高九鼎就可以购买了。
首先是牵星盘，只要一千块灵石，毕竟只是一只没有任何攻击力和防御力的阵盘，上面只是有一些虚拟行星在运转。
现在还用不到牵星盘，所以高九鼎只是随手把它放在了飞船上，高九鼎现在关注的是其他东西。
高九鼎早就看好了不少东西，不过，一些东西却没有现货，比如测灵阵盘，这是用来检测修真资质的工具，是高九鼎急需的装备，但是这东西却不容易买到，所以，高九鼎只能是在一家网站上预定。
只有真正接触到修真，才知道，修真并不是那么容易的，测试资质是前提条件，但是也不是说没有资质就不能修炼了，但是，没有资质，或者资质不好，修炼就会很困难，如果没有足够的资源，任何门派或者是家族，都不会支持这一的子弟修炼。
当然，高九鼎自己有资源，所以他必然是要修炼的，不管是有没有资质，也不管资质好坏，他都不会放弃意外所得的仙缘。
既然还不能测试资质，高九鼎却可以先做一些修炼之前的准备，所以，他登录了一家药店的官网。
这家药店出售的大多是是辟谷丹，高九鼎已经有一天没吃饭了，现在已经饿毁了，所以，有了灵石，他第一时间想到的就是购买吃的。
这里普通食物是没有的，有的就是各种丹药，高九鼎发现的能够解除饥饿的丹药，就只有辟谷丹。
辟谷丹的主药材是灵植，而且是提炼了其精华，浓缩在一起的丹药，吃下一枚，就可以保证一名修真者三天所需。
这样的丹药价格自然不贵，普通的辟谷丹一瓶一百枚的价格，也才是一百块灵石，也就是一块灵石就能够买一枚。
高九鼎是饿怕了，所以有钱了，他直接买了一瓶，接着他又拍下了几瓶其他辟谷丹，高九鼎才联通了药店的传送阵。
一次性多买一些，传送费用才会摊薄，店家不包邮，传送消耗的是高九鼎的灵石，高九鼎自然要省着点。
传送阵是两两对接的，药店的传送阵是固定坐标，建立在太空当中，因为害怕影响地球空间的稳定，也只能放在太空城当中。
所以，每家药店的实力都很强大，要不然，他们也没法在太空当中建立仓库。
当然，在地球上他们也有仓库，那些是卖给地球客户的，而只要是在地球上购买货物的客户，是可以包送的，因为可以人工服务，这样双方都节省灵石，但是在虚空当中，传送货物就只能是买家来支付传送费用。
其实这样的小型传送阵，每次消耗的灵气很少，三十六块灵石支持的传送阵，足可以使用十次以上，也就是说，传送一次的费用也不过是三点六块灵石。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22191309.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第七章空间装备（求一下收藏）
对高九鼎这个幸运儿来说，四块灵石不算什么，但是对没有星空探险资格的人来说，四块灵石就是一种负担了。
因为一块灵石，就可以让炼气期一层的修士修炼一个月，练气二层修士也能修炼十几天，就算练气三层修士也要吸收一几天，才可以耗光一块灵石储存的灵气，从这里也可以看出来，一块灵石存储的灵气，还是很多的。
要不是灵石的作用巨大，一只空间袋也不会只要一百块灵石。
收到丹药，高九鼎把它们分别放好，普通辟谷丹做为储备，高九鼎是不打算吃的，他现在要用的，自然是更好的辟谷丹，比如辟谷养元丹、辟谷淬体丹、辟谷锻体丹、辟谷排毒丹等等。
这些丹药，每一瓶都有一百粒，普通辟谷丹只要一块灵石一颗，但是，这些具有特别作用的辟谷丹，就不是那么便宜了。
比如辟谷养元丹，吃了之后，除了可以让人不感到饥饿之外，还能孕养元气，所以一瓶辟谷养元丹的价格，就是三百块灵石。
而更好一点的辟谷淬体丹和辟谷排毒丹的价格，每瓶就要五百块灵石，最好的辟谷锻体丹，每瓶价格是一千块灵石。
随着使用的灵药不同，越好的效果越好，当然，价格也越高。
现在地球之上灵气稀薄的如同没有，一切灵药的培育，都离不开灵石，所以，也只有灵石才能换到灵药。
得到了辟谷丹，高九鼎首先吞了一枚辟谷养元丹，顾名思义，这种辟谷丹的主要作用是补充元气，最适合他现在的情况。
不过，这样的养元丹，只能支持他三天不饿，当然，在这三天当中，辟谷养元丹也会针对他的身体，补充元气，孕养精神。
现在高九鼎还没有开始修炼，所以，他也只能选择这种普通丹药服用。
之所以一次买这么多，主要是不想浪费灵石，毕竟传送一次要差不多消耗四块灵石，传送的东西越少，成本越高。
看着凌乱的摆放在地上的丹药，高九鼎笑了起来：“看来还需要一件空间存储装备！”
打开了一家网店的主业，这家店主营储物袋，当然，储物袋的容量也各有不同，因为材质的不同，储物袋的容量相差很大。
先前在闲着无聊的时候，高九鼎已经了解了很多东西，比如空间袋也是分好坏的，最普通的当然是初级空间袋，里面只有一个立方米的空间。
而中级储物袋，空间就增加了很多，是一处长宽高都是十米的空间，换算成立方，就是一千立方，是初级空间袋的一千倍。
到了高级储物袋，就比得上鳄鱼级采矿船的仓库了，是一种长宽高都达到了一百米的空间袋，足足一百万立方米的空间。
初级储物袋才一百块灵石一只，便宜，高九鼎毫不犹豫的想要买一打，不过冲动是魔鬼，他还是忍住了。
“散修就要低调，所以还是先来一只初级空间袋吧！”高九鼎叹了口气，直接选择了一直灰扑扑的初级空间袋。
这种空间袋只有巴掌大小，怎么看怎么矮穷矬，但是，散修有这么一只空间袋，就很不错了，如果再好一点，再显眼一点，那么就只能招致祸端。
选择了货物，放入购物筐，高九鼎继续闲逛，传送一次怎么也要四块灵石，自然不能只买这么一只破空间袋，所以，高九鼎忍不住看向了其他高级货。
“高级空间袋实在是太显眼了！”高九鼎看着那些一百万立方米的高级空间袋，有点犹豫。
鳄鱼级采矿船才具有一百万立方米的仓库，如果再买一只高级空间袋，就等于让他的存储空间增加一倍。
有了这么大的空间，不管是存储物资，还是储备补给，都是很有用的，但是，高级空间法阵上面的一条条金黄色的纹理，让高级空间袋看起来实在是太华丽了。
在修真界，不管有没有后台背景，低调都是王道，那些高调的家伙，除非修为逆天，要不然都被人打闷棍弄死了。
而高九鼎获得的这条飞船，属于海外散修联盟，散修是什么？
不用想就知道是苦逼的一群，是没有后台、背景的一群矮穷矬，这样的修真者，如果太高调了，那简直是找死。
高九鼎又是散修当中的佼佼者，他连修为都没有，可以说，能够接触到修真，完全就是走了大运，这样的情况之下，他有什么本事N瑟？
所以，只要是看着比较华丽的东西，高九鼎都敬谢不敏。
还有，如果不是需要实名注册，登录天道网高九鼎都想要匿名。
但是，有钱不买那不是傻吗？不能带出门显摆，不会偷偷的藏着用吗？
“有钱了，活得不就是个痛快吗？买！”高九鼎下定决心，点了购买。
不过，当看到高级储物袋的价格的时候，高九鼎立即傻眼了，他的余额不足！
初级储物袋很便宜，只要一百块灵石，就可以买一只，就算中级储物袋就需要一万块灵石了，但是，高级储物袋居然需要一百万块灵石才能买到！
看到这种情况，高九鼎只能苦笑，这价格增加的也太快了吧？
继续浏览了一下其他储物装备，这次高九鼎老实了，他还是穷鬼一名！
相比储物袋，储物手镯的价格更贵，比如初级储物手镯，内部空间只有一立方米，可是价格却是初级储物袋的十倍，也就是一千块灵石，而初级储物戒指，价格更是达到了一万块灵石的地步，都是以十倍递增啊！
所以，储物装备越小，价格越贵，但是，这对于高九鼎来说，实在是没什么用。
被打击到了，高九鼎也浪不起来了，所以，他直接关闭了购物网站，准备充充电，多了解一些修真知识，省的以后继续受穷。
不管是一些修真常识，还是采矿常识，高九鼎都严重不足，所以，他现在急需补足这部分缺陷。
“我曰，地球内部空间不能传送？”看着一些禁忌，高九鼎有点傻眼！
直接从地球跳跃进入太空，高九鼎算是犯规了，但是，他也是比较幸运的，因为是从地面上直接传送到了虚空，所以，地球上的监控法阵，并没有监控到空间波动，也就没有发现他违规。
如果当时飞船飞到了半空，从半空进行空间跳跃，那么他会第一时间被监控法阵发现，并被立即攻击，打断传送。
所以说，空中能飞，但是不能在地球空间进行空间传送。
当然，地下也不行，地下的监控法阵更加敏感，只要稍微出现点空间波动，天道盟就会发现，到时候，不管是谁，都会被严厉惩处。
而唯一不会被人发现的空间，就是地面之上二三米的空间，因为这个空间是人类主要的生活区域，波动太多，很难监测。
当然，一般人也不敢在这个空间内进行空间跳跃，因为这部分空间太过复杂，而在这种空间中进行空间跳跃是很危险的，特别是从虚空向着地球表面跳跃，那简直就是找死。
从地球跳跃进入虚空，碰到东西的几率无限接近零，但是，从虚空穿梭进入地表三米空间，那碰到东西的可能性，就达到了百分之九十九。
空间传送最大的敌人，就是各种物体，只要碰到了，唯一的结果就是被空间裂缝撕碎。
现在知道这个情况的高九鼎，可是被下了一身冷汗，也幸亏飞船的原主人不傻，他挑选的跳跃坐标是一片虚空，万一碰到了陨石，就算只有拳头大小，也能够让高九鼎船毁人亡。
一条条的禁忌，不停的掠过高九鼎的眼帘：“不能在地球内部进行空间跳跃就算了，怎么还限速？”
又看到了一条让高九鼎蛋疼的禁忌，他有点怀疑人生了，以鳄鱼级采矿船的防御，开快车没问题吧？
不过，当看到解释，高九鼎就不蛋疼了！
就是因为鳄鱼级的性能太好，所以在进入所有具有大气层的行星之后，都要限速！
而且最高最好不要超过十倍音速，为什么？
完全是为了安全，因为飞行速度太快，跟大气层剧烈摩擦，很容易让飞船变成一枚大火球！
是不是很惊喜？是不是很熟悉？
速度快了，就跟陨石进入大气层的后果一个样，跟空气剧烈摩擦，燃烧起火！
所以，进入大气层之后，最好不要开快车，要不然很容易变成烧鸡。
就算飞船防御力超强，也是以消耗大量灵气为代价的，所以，如果没有必要，最好不要在大气层之中飚飞船。
看到这条禁忌，高九鼎彻底清醒了，他太累了，很想静静，当然，不要问他静静是谁。
已经两天没有睡觉，回到了安全的环境，高九鼎已经忍不住了，所以就算还有点兴奋，他也打算先休息够了再说！
所以，高九鼎启动隐身幻阵，从飞船里走了出来。
至于飞船里面的东西，他已经顾不得了，当然，除了修真者，一般人根本看不到飞船，所以，东西放在这里，也不怕被人偷了。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22204500.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第八章传承玉简
至于修真者，没有得到主人的同意，舰灵也不会放他们进入飞船，现在，就算那个飞船的上一位主人前来，舰灵也不会让他进入飞船。
当然，那只老虎也不太可能前来收回飞船，因为谁也不能想到，这艘飞船只是离开了十几个小时，就满载而归。
所以，高九鼎也没有什么不放心的，他悄悄的打开家门，避过了自己的两位同事，走进了自己的房间，倒头就睡。
这一天接受的信息太多，受到的刺激太严重，太过毁三观，所以，高九鼎绝对需要冷静冷静！
等高九鼎养足了精神醒来的时候，已经是晚上了，看着外面下着的瓢泼大雨，这让高九鼎的神情，再次恍惚起来。
他不顾大雨倾盆，跑出了家门，来到小巷子口，亲眼看到了飞船，高九鼎才确定，自己不是做梦！
进入飞船，跑到仓库，看着高大空旷的仓库，看着里面的灵石和灵矿，高九鼎才完全放下心来，他真的得到了仙缘，修仙不在是虚无缥缈的传说！
关闭了飞船，高九鼎重新走进了家门。
“咦？小高回来了？”刚回到家里，一个女声就轻柔的响起，高九鼎知道是陈燕，他一个医院的同事。
“早就回来了，今天不忙？”高九鼎看了看表，现在才下午六点，这个时间陈燕就回来了，说明医院里并不忙。
就在这时，高九鼎就听到外面有人，打开门，一个高大的男子走了进来，是他的另外一名同事张航。
这座院子就在医院的后面，整个医疗队十四个人，全都住在这里，陈振燕和张航跟高九鼎住在同一座小楼之中。
张航今年二十六岁，比高九鼎大一岁，高大威猛，说话爽朗，还没有结婚，而陈燕比他们两个都要大，今年已经三十二岁，已经结婚，国内有一个八岁的儿子。
他们都是中国援埃第27批医疗队队员，来到了埃塞俄比亚首都亚的斯亚贝巴已经快四年。
刚到埃塞的时候，他们一半的人都有高原反应，感觉心慌、头晕、乏力、爱瞌睡，因为埃塞俄比亚境内以山地高原为主，大部属埃塞俄比亚高原，素有埃塞素有“非洲屋脊”之称。
就算埃塞的首都，平均海拔也超过两千四百米，这里肯定不适合绝大多数中国人生活，至少是不能让人感到舒服。
不过，这一切高九鼎都适应下来了，其他混乱、贫穷、疾病什么的，就全都是小儿科了。
“看，我带回来了什么？”刚刚进来，张航就一脸笑意的道。
高九鼎一看，他手中居然拿着一棵大白菜：“这玩意从哪弄来的？”
高九鼎看着张航，难道他去市中心的市场了？要不然就是这小子也有飞船？如果不是飞回了国内，这个季节，哪来的大白菜？
六七月份在埃塞是大雨季，经常下雨，大白菜根本没法生长，当然，埃塞这个高原国度，也没有种植大白菜的习惯。
这四年来，高九鼎就吃过一次大白菜，那还是三年前，在一次富豪举办的高级晚宴上享用到的。
那次晚宴是一群在埃塞的中国富豪举办的，所以才能吃到了在非洲十分罕见的大白菜，听说是从欧洲进口的，很贵！
“托人在市场上买的，这么一棵白菜，就要三百比尔！”张航有点兴奋的道。
“三百比尔？这棵白菜足有四斤多重，一百元人民币也不算贵，你小子总算是办了件人事！”陈燕笑语嫣然的道。
“炒着吃太浪费，不如包饺子吃吧？”看到大白菜，高九鼎立即想到了醋溜白菜片、猪肉炖白菜，但是，这里真的没法做这个，没有醋，也不太容易买到猪肉，所以只能剁碎了包饺子。
“想吃？给钱，每人一百比尔！”张航翻了个白眼，直接伸手要钱。
“今天你请客，明天我请你们吃英吉拉！”高九鼎笑着道。
“这是一百块。”陈燕十分痛快的付钱，接着她笑着道：“要让小高掏钱，我看还是算了吧！”
张航哈哈笑着道：“说的也是，这小子为了赚钱，差不多都要去卖身了！”
“我出力还不行？”高九鼎淡定的一笑，道。
只要不吃英吉拉，被张航他们调戏几句他也认了，当然，高九鼎绝对不会占他们的便宜，他早有打算，最近怎么也要好好请次客！
高九鼎抢过那棵有点焉吧的大白菜，开始剁馅，准备包饺子。
刚刚来到埃塞俄比亚的中国人，肯定要l，原因就是每天都吃同样的饭菜--英吉拉。
英吉拉是埃塞俄比亚最主要的食物，埃塞俄比亚人早中晚饭，都是吃这个。
英吉拉是个什么样的东西呢？从视觉效果说，看起来就像一块脏兮兮的抹布，初吃起来酸不溜秋的，觉得像是放坏了。
第一次吃的时候，高九鼎只好奇地尝了一小口，便笑笑放弃了，只啃些专为刚来的医疗队员配备的干面包。
可是每餐看见老同事吃起来津津有味的样子，高九鼎就忍不住再尝试一下，渐渐地也习惯起来。
平时高九鼎为了攒钱，他也只能适应英吉拉的口味，像今天这样花费一百元人民币，就为了吃口大白菜，他肯定是做不出来。
当然，对于同事，他也不抠唆，要不然也不会跟两位同事相处的那么好。
其实，这里的条件并不算差，就算当地人生活水平差，他们援非医疗队的生活条件也不差，但是，主要是不适应啊！
路况不好、吃骆驼肉、喝稠的插吸管不倒的饮料，如果看到一群像狗一样的动物，不要奇怪，也不用害怕，那是一群土狼，它们经常在路边行走，一般不攻击人。
不过，晚上医院附近，经常听到土狼的嚎叫，声音比较}人……
就是在这种环境之下，高九鼎坚持了四年，别人都是待两年就走了，但是，高九鼎愣是在这里待了四年，为的就是多赚一点钱。
而现在回过头来看看，先前的经历，也就是那么回事！
吃过了一顿美味的水饺，陈燕和张航忙了一天，自然是去睡觉，而睡不着的高九鼎，再次来到了外面的飞船上。
如果是以前，高九鼎此时应该是上网玩游戏，或者是看小说，但是，此时他却没有了那份玩的心思，就算刚才在吃水饺的时候，高九鼎也在想着不远处的飞船，想着天道网上的修真知识。
现在跟以前不同了，工作、娱乐、美食，甚至是赚钱，都不在是第一位。
现在高九鼎首先想到的是修炼，是准备物资，是开始为下一次虚空采矿做准备！
虚空采矿知识、修炼知识、丹药知识等等等等，这些都是高九鼎急于了解的。
采矿船只能使用一个月，所以，最近一个月必然是采矿，而采矿必须要做好准备，高九鼎绝对不可能象上一次那样，鲁莽的进入星空。
“归根到底还是实力，有实力才能大胆的进入星空，才能找到更多灵石！”
而实力是需要积累的，所以，高九鼎现在每天都要阅读大量知识，特别是修真知识。
在普通人的世界，修真是传说，但是在天道网上，一些基础的典籍，到处都是，所以，除了查看采矿知识之外，其他时间，高九鼎全都用来寻找修真秘籍了。
登录天道网的次数多了，高九鼎也看出来了，只要跟灵石没有关系的东西，价格都不贵。
其中最便宜的就是修真秘籍，这玩意只要复制一下，就要多少有多少，根本就花费不了多少灵气，所以，各种典籍都是白菜价，当然，这里面的典籍，也全都是大路货。
比如太上忘情经、比如黄庭经，还有其他的一些道藏，这些流传很广的道家经典，之所以能够堂而皇之的拿出来换灵石，不是因为这些道藏跟外界流传的不同，而是因为上面的注解。
除了这些高大上的道藏，其他的修真功法，就更便宜了，比如各种练气决，各种武功秘籍，各种剑法和基础法术。
这些玩意根本没有多少成本，甚至都不需要耗费心神做注解，更是因为流传太广，根本就没有保密的必要，所以价格更加便宜。
“既然这么便宜，还是买传承玉简吧！”因为有钱，所以挑挑拣拣了一会儿之后，高九鼎最后决定只买贵的。
高九鼎知道，往往贵的就是对的，便宜无好货，好货自然不便宜，既然不知道哪种是好的，自然是奔着贵的来。
这里的修真典籍价格相差也不小，如果是纸质典籍，除非是很罕见的好功法，要不然就是最便宜的东西，往往十几块灵石能够买一大摞。
如果把修真知识刻画入玉简，能够让人用神识读取，这种玉简的价格就要贵一点，一般要一百块灵石一枚玉简，而玉简内部存储的知识越多，价格越贵。
如果是传承玉简，那么价格就更贵了，每一枚传承玉简的价格，都要超过一千块灵石，因为这样的传承玉简，只要读取了，内部的知识就会瞬间刻录进学习者的大脑，方便、快捷！
所以，传承玉简的价格虽然贵，但还是有很多人购买。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22217160.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第九章功德慧眼
当然，传承玉简也是有差别的，比如内部记录的知识多少，珍贵程度多高，还有使用次数，这些都影响着传承玉简的价格。
高九鼎挑选的都是最好的，是一种能够随时打断传承，能够反复使用多次的玉瞳简。
要知道传承玉简也是有使用限制的，那就是使用者的灵魂强度，或者说是大脑的活性，毕竟是一堆知识一股脑融入大脑，如果大脑不能负荷，那使用者就惨了。
所以，最好的玉瞳简，就是能够根据使用者的不同情况，而随时能够打断传承的传承玉瞳简。
由于不知道自己有没有灵根，所以高九鼎把各种典籍都买了一些，当然，传承玉简不多。
花费了几万块灵石，买下了一大堆典籍，这些主要是为了开阔视野，增长见识之用的。
“星空探秘？这个可是好东西啊！”高九鼎拿起一枚传承玉简，直接贴在额头上，也许是大脑的脑电波跟玉瞳简起了反应，反正高九鼎在一瞬间，就看到了玉瞳简内部记录的信息。
感觉像是一瞬间，又感觉极其漫长，反正等高九鼎清醒过来的时候，他的大脑之中，已经被塞入了很多知识。
感觉有点头昏脑涨，高九鼎也不敢再去读取其他知识，只是这一次，就足够他的消化很长时间。
接下来整整一天的时间，高九鼎全都在了解相关的修真知识，了解的足够多了，高九鼎才知道，他是多么幸运！
整个散修联盟只有六艘出租采矿船，每个在册的散修联盟会员，都有租聘的权利，如果想要租聘，就要报名，之后按照顺序排位。
一艘飞船每年租给四个会员，一次租聘一个季度，也就是三个月！
也就是说，整个散修联盟，每年也就可以给二十四个会员提供机会。
机会不多，所以，每一个等待租赁飞船的家伙，都更加重视这个机会！
这样说起来，飞船绝对不愁租，但是，只剩一个月使用期限的飞船，却没有几个人敢于接手！
不是他们不想，也不是他们不想冒险，而是因为时间太短！
如果没有足够的资本，就没法进行空间跳跃，那么一个月的时间，也就只能在内太阳系转悠，而在内太阳系采集到灵石的几率，肯定不大，所以，使用飞船的时间短了，风险就太大了。
当然，如果那只老虎继续降低价格，肯定会有人冒险，但是，谁让他遇到了高九鼎这个冤大头？
想到支付出去的一万块灵石，高九鼎只能苦笑，租聘三个月才需要支付给散修联盟一万块灵石，而他却被忽悠到一个月就要支付一万块灵石！
当然，也是因为这个，他这个普通人才会获得仙缘！
了解了这些，高九鼎又是高兴，又是懊恼，这两天过的太过刺激，他的脑袋有点迷糊，所以到了晚上，高九鼎直接上床睡觉，毕竟明天他还需要上班！
第二天早上，刚刚上班，高九鼎还没有进入状态，就听到有人喊道：“高九鼎，这里有个病人！”
“什么病人？一个大男人，你也找我？我是妇科医生！”高九鼎看到了病人，就没好气的道。
“妇科？我们这里有这个科室吗？我就知道这里是医院，你是医生，赶紧的！”
“小高，我们这里忙不过来，帮帮忙！”
“快过来看看，他痛的受不了了！”
“看什么看，阑尾炎，不想动手术就打吊瓶消炎！”
高九鼎远远的看了一眼，就看到那人的小腹部有一片漆黑的地方，凭经验，那地方很可能就是阑尾所在，所以，结合病人的情况，高九鼎立即判断，很可能是阑尾炎。
“行啊，磨炼了四年，你这小子越来越神了，赶紧推手术室，高医生主刀！”
“等等，等等，我现在是妇产科医生，不是外科！”
“我怎么记得你就是外科医生？快点！”
“现在有人生孩子吗？你现在忙着吗？既然没事，赶紧给我进手术室！”
“我怎么感觉像是在实习？这是急救科的节奏!”高九鼎嘟囔着走进了手术室。
在埃塞，就算是在其首都，医疗条件也是很差的，这一点倒是跟国内很像，相同的特点就是人满为患，所以，妇产科医生客串一下外科医生也是常事。
当然，外科医生直接客串成妇产科医生就更正常了！
在病人家属千恩万谢的感激之中，高九鼎拖着疲惫的身体，走出了医院大楼，不过他没有回家，而是直接走进了飞船。
揉了揉眼睛，高九鼎知道，他虽然还没有开始修炼，但是，他真的跟普通人不同了，最起码，他的一双眼睛，绝对与众不同。
看了一眼飞船外面的天幕，高九鼎登录了天道网，这两天的经历不是幻觉，那么，他为什么能够得到这艘飞船呢？这个个问题高九鼎一直在纠结！
想到当时破土路上遇到的大雾，高九鼎知道那是阵法，但是，他是怎么穿过那座阵法的？
就算不用想高九鼎也知道，普通人肯定是没法穿过阵法的，也就是因为他穿过了那座迷阵，他才有机会租下飞船！
散修布置的幻阵，虽然不算强大，但普通人是绝对不可能穿过任何一座幻阵的，就像现在飞船外面的幻阵一样，他的那些同事是绝对不会看到的。
其实，除了能够穿过幻阵，高九鼎还有一处奇怪的地方，就是他能够看到上百万公里之外的小行星在发光。
当时身在宇宙虚空，探测雷达的扫描距离只有三十八万公里，但是高九鼎却看到了更加遥远之处的那一丝红光。
现在高九鼎知道了，那丝红光的出现，是因为那颗小行星之中蕴含着不少火灵石。
所以，高九鼎认为，他的眼睛应该与众不同。
但是，高九鼎就是一个凡人，眼睛从来没有看到过异常的东西，怎么就突然开始异常了呢？
以前有异常，也不过是因为喝酒，原来每次喝酒，高九鼎的眼睛都会感觉不适，那个时候他还有点害怕，但是，以后经常喝酒了，也就那么回事。
但是现在完全不同了，所以，高九鼎有必要好好研究一下，因为这很可能会变成他最大的金手指，比那飞船还要大的金手指！
“难道是天眼神通？”如果不接触修真界，高九鼎不会想到天眼，但是，现在他却首先想到了这个问题，那么，他为什么能开天眼？
而传说的天眼，不是能够看到鬼吗？他怎么只看到了灵气？
如果这样来说，他的天眼好像跟测灵石很像，都是对灵气比较敏感。
不过，就算是以测灵石为阵源制作出来的探灵法阵，其探测距离也才一百米，就算是高级法阵，探测距离也不会超过一万米，而高九鼎，当时可是看到了百万公里之外的火灵气。
“肯定不是天眼！”翻看着一些资料，很快高九鼎就否定了自己的推测。
天眼神通的种类并不多，除了道家的天眼，那就是佛家的五眼了，但是怎么对比，高九鼎都发现不对。
佛家五眼的说明都很清楚，肉眼是凡夫之眼。
天眼是色界天人所有之眼，人中修禅定可得之，不问远近内外昼夜，都能看得见。
第三是慧眼，是指功德之人，照见真空无相之理之智慧。
第四是法眼，是指菩萨为度众生照见一切法门之智慧。
第五是佛眼，佛陀身中具备前四眼者。
“会不会是功德慧眼？”关于佛门五神通，介绍的不多，而里面对慧眼的一些描述，说明积修功德，可以修成慧眼！
高九鼎本是凡人，如果非得找出一丝不凡，那么就是他在埃塞这四年积累下的功德。
一名外科医生，在这里却做了妇产科男医生，虽然只是动刀，但他只要工作，每天都会抱出十几个婴儿！
埃塞这里的人穷，如果不是生孩子遇到了危险，根本就不进医院，所以，每一个婴儿的平安降生，都是医生努力的成果。
所以，就算看不到功德金光，高九鼎也知道，他肯定是有功德的，而他的眼睛如果出现变异，唯一的可能，就是因为功德修成了功德慧眼。
功德慧眼，能够照见真空无相，这么说有点抽象，让人不明白慧眼到底能够看到什么。
但是高九鼎现在知道了，无相既有相，虚空之中应该看不到任何东西，所以高九鼎也看不到小行星，但是，看不到实体，他却看到了本来无相的火灵气。
有无之间，说不出的玄妙！
距离太远，小行星应该是看不到的，高九鼎也真的看不到！
当然，火灵气就算是在眼前，也应该是看不到的，这是无相之物，但是，高九鼎不管远近，却就是看到了。
看不到有相之物，却看到了无相之物，这就是功德慧眼的神异之处！
“如果能够不限距离看到无相之物，那么以后进入虚空，是不是就很容易能够发现灵石？”
接下来的时间，高九鼎只要一有时间，就开始查询资料，他本来想着发财了，就不去医院了，毕竟累死累活也赚不到几个钱。
但是，在推测到功德的作用之后，高九鼎按下了心思，继续干他的妇产科男医生。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22229072.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第十章弱肉强食
接下来的一段时间，只要有空了，高九鼎就查找资料，当然，在这个过程当中，他也在不停的实验他的双眼，主要是瞪大了眼睛，不停的观察周围的一切。
比如脚下的这艘宇宙飞船，比如大道鸿炉，比如飞船之中的重力法阵，比如飞船当中的空气！
这些都有着强烈的灵气反应，只要高九鼎有意识的瞪大眼睛，他就能够看到这些东西散发出来的各种光芒。
记得第一次看到鳄鱼级采矿船的时候，高九鼎就发现它被五彩光芒笼罩，现在高九鼎知道，这是因为五行法阵聚集的五行灵气的原因，而其中大道鸿炉的光芒最是耀眼，这也说明了大道鸿炉聚集的灵气最多。
了解的多了，高九鼎自然知道了大道鸿炉的作用，它的标准名称应该是五行转化炉，内部铭刻了五行转化法阵，能够利用各种属性的灵石，转化出需要的各种灵气，来催动飞船上的各种法阵。
比如利用磁性材料制作的重力法阵，比如利用水系或者是冰系材料，制作的恒温法阵，当然，空气也是水系材料提供的，要不然普通人在飞船上可受不了。
这些阵法，大道鸿炉都可以催动，不管它们是什么属性！
试验的多了，高九鼎知道，他的眼睛真的与众不同，所以，他打算好好准备一下，就开始他的第二次采矿之旅！
本来，打死他，他都不想再次进入虚空冒险，但是，确定了功德慧眼的真实存在之后，高九鼎的心再次火热了起来。
不过，就算得到了仙缘，他也是需要吃饭的，所以，高九鼎再次回到宿舍，蹭了舍友一顿饭！
吃饱喝足，两位室友回房间休息，而高九鼎再次回到了飞船！
飞船之外黑云压顶，又一场暴雨即将来临！
“轰隆！”就在高九鼎想要继续寻找修炼资料的时候，他感觉有点不对劲！
“咦？灵气反应？雷电？”看着远处的天空，那里一片乌黑，但是高九鼎知道，那里有着大量灵气聚集。
启动飞船上的探索雷达，证实了高九鼎的猜测，那里真的有大量灵气聚集！
“谁说地球上没有灵气？这不是瞎扯吗？”高九鼎毫不犹豫的启动了飞船，瞬间来到了雷云之上。
三倍音速，差不多秒速一千米，速度很快了！
来到雷云聚集之处，此时天空之中电闪雷鸣，一片末日景象，而雷电击中轰击的地方，却是一片热带雨林！
这里只有雷电肆虐，所谓的灵气聚集，就是雷雨云，所以，看清楚了，高九鼎十分失望！
“来非洲四年了，这还是第一次近距离观看非洲丛林！”看着飞船之下壮观的景象，高九鼎有点感慨。
不要以为出国了，就能够增长多少见识，那都是骗人的，比如在这黑非洲，高九鼎就绝对不敢随便乱逛。
当然，如果你要是有钱，请上几名黑大个，带上ak冲锋枪，也是可以四处乱晃的，当然，前提是你不要进入矿区，不管是钻石、石油矿，还是金银铜铁矿，这些地方就是混乱的源泉！
还有，现在好像全世界人民都知道中国人有钱，而且还知道中国人喜欢带现金，所以，就算是在非洲的大城市之中，也千万不要单独行动，更不能进入人烟稀少的地方，要不然，百分百被人抢劫！
如果是女人，那么你会后悔来到这个世界，更加后悔来到黑非洲N瑟！
这就是黑非洲，不管是在一国首都，还是在丛林荒野，对于外国人来说，都不是太过友好，这也是高九鼎不喜欢逛街的原因。
亚的斯亚贝巴是埃塞俄比亚的首都，这里算是很安全的地方，但是，一个黄种人如果上街乱逛，很容易被人盯上，所以上街去买东西一定要小心，最少也要成群结队才安全。
这也是高九鼎他们吃不上大白菜的原因，不是亚的斯亚贝巴没有卖大白菜的地方，而是他们医院距离市场有点远，如果没有车，最好不要自己随意行动。
当然，这里绝对不是出门就被抢劫的地方，但是，出门多了，早晚会被人盯上，而被人盯上了，就有可能有生命危险，所以，为了人身安全，最少不要为了一口吃的就随意冒险！
“还是实力啊！”看着一条条闪电轰击这丛林，高九鼎前所未有的感慨！
有实力，哪里都能够去，如果不害怕消耗灵石，他可以开着飞船随便转悠，比如现在，他就可以开着飞船去买菜！
“我怎么傻了？有实力哪里还用花钱买菜？”反正出来了，灵石已经浪费了，高九鼎也就不着急回去。
黑非洲最不缺乏的就是食物，当然，对于一些懒到不可救药的人来说，最缺乏的也是食物，而对于一名中国人来说，只要有实力，进入了黑非洲，就绝对不可能饿死！
高九鼎心念一动，舰灵接受命令，飞船立即快速飞行，几乎是一瞬间，眼前的高山丛林就消失了，高九鼎来到了一处平原地区。
此时平原上一片昏暗，而就在这一片昏暗当中，地面上无数野牛在奔跑！
在野牛群外围，一些掉队的野牛，正在被各种野生动物围攻，其中有狮群、有豹子、有野狗，有鬣狗，还有大猩猩或者是狒狒？
这些动物当中，有主攻手，也有打酱油的，甚至还有捣乱的或者捡漏的，不管怎么样，今天晚上，它们都会或多或少的有点收获！
大自然的弱肉强食，在这里表现的淋漓尽致，狮群主攻，很快分离出牛群之中的老弱病残！
有了目标，豹子偷袭，鬣狗和野狗捡漏，大猩猩在一边看热闹，如果有机会，它们也不介意享受一顿野牛肉大餐！
看了一会儿自然法则，高九鼎才心满意足的收了一条牛腿，启动战舰离开！
这是一头成年野牛，不知道怎么伤了腿，所以才会被狮群猎杀，而五头狮子绝对吃不了一头一吨多重的野牛，所以高九鼎可以分享一条牛腿。
至于那些在后面等着捡漏的，是不是还能吃饱，高九鼎就不管了！
“牛腿肉太老，肯定不能吃火锅，煎牛排就更不行了，还是牛肉炖土豆或者炖豆腐最美味！”
看着面前的几十斤重的牛腿，高九鼎已经开始打算着怎么吃，他虽然不会做饭，但是对吃还是很有研究的。
高九鼎就是那种不会做，只会吃，还吃的挑剔的那种欠揍人士！
原来没钱，所以高九鼎可以凑合，现在已经有实力了，自然不能继续凑合！
“穷文富武，修真肯定需要吃好喝好！”高九鼎给自己找了个没法拒绝的理由，开始启动飞船上的雷达，搜索土豆，或者是豆腐！
“咦？运气这么好？这荒郊野外也有土豆？”只是一瞬间，高九鼎就发现了一大片土豆地。
“什么人跑到这大草原上种土豆啊！”等看清楚了那片土豆，高九鼎感觉有点不对劲！
“哈？灵气反应，居然有阵法保护？这是谁闲的蛋疼，居然利用阵法种植土豆？”等飞船来到土豆地的上空，高九鼎发现了更加扯淡的事情。
飞船降低了高度，高九鼎看的更加清楚了，人家是在认真的种植土豆，距离近了才发现，这一片土豆无边无沿，面积实在是太大了，这也就怪不得高九鼎只是稍微扫描，就发现了这里的土豆。
看到了一座砖瓦房，高九鼎直接降落在了距离它不远的地方，而他一降落，就有人从房子里走了出来。
“何方前辈大驾光临？”一个看不出年纪的男子，在距离飞船十几米的地方站定，并用惊异不定的口气，喊道。
高九鼎看着这个人，这不是普通人，因为高九鼎能够看到他们的气息，这种灵气引发的颜色，高九鼎已经很熟悉了。
说话的家伙，看着好似年纪不大，但是高九鼎却能够通过一些细微之处，发现他应该不是很年轻，比如手掌，比如牙齿、眼角，这些都能够看出一个人的年纪。
这人虽然脸色红润如少年，不过，通过一些细节，高九鼎却可以判断出，他很可能年纪已经很大了。
没有发现其他人，高九鼎直接打开了飞船。
“前辈，有何指教？”就在高九鼎观察这人的时候，那老家伙，再次抱拳开口道。
这次高九鼎确定，这人是在对他说话，不过，他什么时候成了前辈？
“难道没有修为就是前辈？”高九鼎笑了起来。
毕竟经历了十分玄幻的几天，高九鼎也不是什么都不懂的小白了，此时他意识到，也许他身上没有一点修为，反而更加让人摸不清底细。
不过，纸老虎就是纸老虎，所以，高九鼎只能依靠飞船保护了，只要不离开飞船百米范围之内，舰灵就可以控制飞船上的禁制保护他。
想好了应对方案，高九鼎从飞船里走了下来。
“晚辈陈凤河，不知道前辈来这里有何贵干？”看着年轻，实际年纪一大把的陈凤河，再次开口道。
“哈哈，偶然路过，看到这片土豆田，所以下来看看！”高九鼎实话实说。
“呃！”陈凤河不知道该怎么应对，不过，这也是一个理由。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22244205.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第十一章延寿辟谷丹
看不清楚高九鼎的修为，但是他操控的鳄鱼级采矿船，陈凤河却是十分清楚，所以他并不敢怠慢。
“既然来了，就请里面奉茶！”陈凤河道，对于不请自来的恶客，陈凤河显然也没有太好的办法。
高九鼎根本没有任何由于，他直接跟随陈凤河走进了那座院子。
院子外表普通，但是房子里面装修的很好，最起码比非洲绝大部分房子要好。
走进院子还能轻松沟通飞船上的舰灵，高九鼎完全放下心来，他坐在沙发上，开口道：“我这次过来，打算采购一些物资！”
“啊，前辈是为出航做准备？炼制辟谷丹需要的灵物可不少，不过，我这里的灵植，还没有完全成熟，但是少量供给一部分，还是没问题的！”一听是来买东西的，陈凤河明显松了口气。
“呃！”这次轮到高九鼎不知道该怎么回应了，他说的是外面的土豆？土豆跟辟谷丹有关系吗？也许有关系？高九鼎一脑袋浆糊！
不过，高九鼎家里祖传老中医，他虽然学的不多，但还是知道，土豆性平味甘无毒，能健脾和胃，益气调中，缓急止痛，通利大便，并对脾胃虚弱、消化不良、肠胃不和、脘腹作痛、大便不畅的患者效果显著。
但是，这跟高大上的灵植有什么关系？难道土豆还能炼制辟谷丹？
高九鼎怎么也不能把土豆，和高大上的灵丹辟谷丹联系在一起，所以他有点纠结。
而陈凤河显然没有想到高九鼎的纠结，他直接开口道：“晚辈这里的土豆大部分是彩色土豆，成熟之后主要用来炼制驻颜丹，所以不能提供太多给前辈！”
高九鼎直接无语，难道陈凤河说的土豆，跟他说的不是同一个物种？
土豆能吃，所以炼制辟谷丹，还不算太让人不能接受，但是，土豆这种矮穷矬，土肥圆，怎么就跟高大上的驻颜丹，又牵扯上了关系呢？
这次高九鼎是真的不理解了，他真想跑出去看看，现在他还在不在地球上！
高九鼎的大脑开始高速运转，想着怎么跟人接上话茬，现在他才清楚，他就算得到了仙缘，在修真界也是个什么都不知道的菜鸟。
大脑转动了两下，高九鼎总算是想起来了，土豆还是抗衰老的食物之一。
又想起土豆田里那浓郁的灵气，这里的土豆应该是用灵气滋养出来的，所以，这也算是灵植了，如果吸收了大量灵气，那么用来炼丹也就不难想象了。
想明白了，高九鼎开口道：“我只需要一点点，用来研究，不用太多！”
“哈哈，这就好说了，多了没有，几千斤还是能够提供的！”陈凤河明显松了口气。
高九鼎一愣，几千斤还不算多？
“不用那么多，有个几十斤就够了！”高九鼎无奈的道。
他弄几千斤土豆回去干什么？吃不了，难道真用来炼丹？
“也是，前辈现在用着采矿船，自然没时间炼丹，我手里还有一些辟谷丹，不知道前辈需不需要？”此时陈凤河脸上闪现出一抹精光，同时也带着一丝期盼！
高九鼎看了一眼陈凤河，笑呵呵的道：“不知道你有多少？价格怎么算？”
有着飞船，高九鼎自然不缺辟谷丹，毕竟天道网上的丹药价格并不贵，比如辟谷丹，也就一块灵石一枚，所以，下次出航，高九鼎肯定还要大量购买的，现在从陈凤河手里购买一些，也没什么。
星空之中，还是尽量多带着一些辟谷丹，才能让人安心，毕竟谁也不知道在星空之中会发生什么事情，所以，多带补给总是没错的。
“总比天道网上便宜，您看一块灵石十枚辟谷丹怎么样？”陈凤河试探的问道。
听到这个价格，高九鼎皱了皱眉，便宜这么多？
天道网上一块灵石一枚辟谷丹，而在陈凤河这里，居然便宜了十倍？
看到高九鼎皱眉，陈凤河立即道：“这个价格已经很便宜了，前辈您看，我这些土豆都具有一些延年益寿的功效，虽然药效微弱了点，但也算延寿辟谷丹，并不是普通辟谷丹能够相比的！”
“延寿辟谷丹？新品种？”高九鼎呵呵一笑，他在天道网上看到过不少种类的辟谷丹，可就是没见过延寿辟谷丹，如果真的能够延长人类寿命，那陈凤河的这种辟谷丹还真是便宜。
“哈哈......”陈凤河有点心虚的道：“功效微弱了点，所以，价格也比普通辟谷丹稍微贵一点！”
说着，陈凤河一挥手，高九鼎面前的茶几上，立即出现了不少土豆。
看了一眼陈凤河手上的小口袋，这应该是储物袋了，不过，看着灰扑扑的，应该是一只一个立方的最小型储物袋，天道网上标注的价格是一百块灵石一只。
高九鼎的视线从储物袋上扫过，看向茶几上的土豆，陈凤河这家伙还真没有骗人，这些土豆上面都带着浓郁的灵气，特别是绿色木系灵气，更是浓郁。
高九鼎拿起了一枚土豆，这是一枚紫色的土豆，有成人拳头大小，颜色深紫，跟普通土豆还真不同。
陈凤河种植的土豆品种，十分丰富，有紫色、红色、黑色、黄色，甚至还有七彩土豆。
这些土豆，由于本身含有抗氧化成分，经过灵气强化之后，效果更佳，所以，陈凤河说这种土豆具有一定延年益寿功效，还真不是吹牛。
这个时候，陈凤河又掏出一只瓷瓶，打开了，里面立即散发出一股清香。
“这就是晚辈炼制的辟谷丹，经验不足，丹药挥发的速度有点快，所以只能贱卖！”陈凤河有点不好意思的道。
“我并不需太多，一瓶足够！”高九鼎立即道。
谁知道这些丹药是不是真的？毕竟是萍水相逢，高九鼎自然信不过陈凤河，所以他也没打算购买太多辟谷丹。
再说，谁知道这些用土豆炼制的辟谷丹，是不是真的有用？高九鼎还是不太信任土豆这种矮穷矬！
“呃！只买一瓶？也是，一百枚辟谷丹足够使用一年的了，前辈还有不足一个月的时间！”陈凤河笑的有点勉强。
高九鼎没有说什么，反正陈凤河说的是事实，没有了鳄鱼级采矿船，他还真没法继续随意进入星空了。
当然，不能随意进入，不是说就不能进入了，要知道天道网上什么都有卖的，采矿船也有，只不过那种采矿船，不能进行空间跳跃罢了。
经过这几天了解，高九鼎也不是什么都一无所知了！
没有大道鸿炉，就没法一次性爆发太大能量，也就没法撕裂虚空，进行空间跳跃。
如果没有高性能的才矿船，就弄一艘简化版的宇宙飞船！
那样的飞船就算速度慢点，也不过是浪费电时间，所以，相比浪费一万块灵石，租赁一个月的狐狸号采矿船，很多人宁愿继续等待。
当然，普通采矿船，就只能在内太阳系附近转悠，因为星空太过广阔！
看着高九鼎，陈凤河一脸疑惑，不过，人家手中有着鳄鱼级采矿船，所以，一些冒昧的话语，他实在是不敢说。
所以，陈凤河压下心中的疑惑，再次开口道：“晚辈需要大量资源突破颈瓶，不知道前辈能不能成全一下晚辈！”
“成全？”高九鼎嘴角裂了裂，他怎么成全？
看了一眼陈凤河，高九鼎心念一动，不远处的舰灵立即有了回应，有飞船禁制保护，高九鼎也不怕人威胁到他。
不过，就在他将要出口拒绝的瞬间，他听到了舰灵的声音，所以立即改变了注意。
“别人给我机会，那么我也给你一次机会，你说说看，想要什么，等价交换，太过虚无缥缈的要求，就不用提了，省的浪费机会！”高九鼎的眼睛转了转，看着陈凤河，他身上有好东西？
既然舰灵提醒了，高九鼎也就试一下，等价交换，谁也不吃亏，反正每个人都只有一次机会。
看着犹豫的陈凤河，高九鼎有所明悟，他直接起身，道：“还是进我的飞船再说吧！”
坐在了飞船的驾驶位上，高九鼎的心情更加平稳，在飞船之中，他的安全更加能够得到保障。
走进飞船，陈凤河有点局促不安，放下几十斤土豆，陈凤河就站在了高九鼎对面。
高九鼎也在观察陈凤河，感觉他十分老实，应该不是在钓鱼，所以高九鼎也松了口气。
陈凤河走进飞船之后，并没有观察飞船的内部装饰，这让高九鼎有点怀疑，所以高九鼎瞪大了眼睛，仔细看了看这个人。
这么一看，高九鼎果然看到了一些特别的东西，比如陈凤河布满周身的红色气息，波动十分剧烈。
他能够看到，陈凤河的气息并不平稳，好像每一步行来，都带动着气息在翻滚，这样的情况，好像修为真的快要突破了。
想到这里，高九鼎突然开口道：“你的修为要突破了？”
“是，如果能多一些灵石，就更加保险了！”听需要高九鼎这么一问，陈凤河的态度更加恭敬。
高九鼎一笑道：“我这里还有一些火灵石，不知道你需要多少？”　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22286640.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第十二章土系至宝
陈凤河道：“前辈应该知道，要筑基，最后会引动天地灵气灌体，但是现在天地之间根本没有多少灵气，如果不准备大量灵气，补足天地缺失，根本没法筑基，所以......”
“看样子，你需要很多火灵石啊！你就说还差多少吧！”高九鼎一摆手道。
“最少三十万！”陈凤河一脸渴望的看着高九鼎道。
高九鼎脸色一变，三十万块灵石？堆积起来都能成为一座小山了！
也许是看到了高九鼎变了脸色，陈凤河立即道：“晚辈不会白要，先前晚辈跟着胡老大，也得了一件至宝，不知道前辈需不需要？”
说着，陈凤河从一个纹着金线的小布袋当中，掏出了一枚土黄色的晶石，看他小心谨慎的样子，也许还真是一件至宝。
莫邪心念一动，舰灵立即做出了回应，看来确实是件好东西。
晶石花生粒大小，土黄色，如果仔细查看，你会发现，在这枚晶石周围，居然有着一个漩涡，看起来十分炫目！
这东西没有放在储物袋之中，也许就是因为它在随时随地的吸收天地灵气，而这么神异的东西，自然价格不菲！
仔细观察，高九鼎看的清清楚楚，这枚晶石不是在吸收空气，而是在吸收天地间的一种黄色气息，所以才能被舰灵轻易扫描到。
想到这里，高九鼎心念一动，这是在吸收土灵气？
这枚土黄色的晶石是一件土系至宝，能够自主吸收天地灵气的东西，都是宝贝。
看到高九鼎眼睛发光，陈凤河自信的一笑道：“这是位列天地奇物榜第二级的地灵石，位列地级甲等，绝对是不可多得之物，如果有后辈没有修真资质，可以直接滴血认主，造就地级伪灵根！”
接过地灵石，高九鼎立即询问舰灵，这头小狐狸采矿上百年，认识最多的就是各种矿物，自然是见多识广，所以它很清楚这是什么东西，得到了准确的答案，高九鼎满意的点了点头。
这几天，高九鼎了解最多的知识，就是关于修真和星空采矿的秘闻。
了解星空是因为不想丢掉小命，而在得到了大量灵石之后，高九鼎自然就有了奢望，所以他想要修真，这样，他自然没少了解关于修真的详细内情。
修真必须要有资质，也就是天地灵根，只有具有天地灵根，才能吸收天地之间的灵气修炼，如果没有灵根，自然也就没法吸引天地之间的灵气入体，自然就没有修炼的可能。
而现在，陈凤河居然给了他一枚奇物，这种奇物就是自然界中的奇特之物，这样的东西，每一种都有很高的价值，所以，高九鼎忍不住联通天道网，查看了一下这种地灵石。
“最少三十万？还可以！”只是得到了一些零碎的信息，高九鼎就决定交易了！
因为天道网上，这种东西的价格在三十三万到三十五万之间，所以三十万块灵石的价格，实在是不贵。
“前辈，你说可以？”陈凤河一脸惊喜的道。
“小狐狸，拿三十万火灵石出来！”高九鼎一声令下，顿时之间，他身前哗啦啦的响了起来。
三十万块火红色的晶石，突然之间出现在了他们面前。
看到那么多火灵石，陈凤河也不顾不得其他，他抖手放出一座宝塔，一下把所有火灵石全部收了起来。
等收拾干净，他才有功夫凝神细观。
“正好三十万，谢谢前辈，谢谢前辈！”陈凤河收回目光，对着高九鼎不停的拜谢。
高九鼎眯着眼睛，看着那座玲珑小塔消失在陈凤河身上。
明明只有巴掌大小的小塔，却收起了一座小山一样的灵石，这肯定是一件空间至宝。
不过，想到那三十万灵石，高九鼎又嘴角抽搐，这次他出来，好像是寻找一点吃食的吧？
看了看手中的地灵石，这次交易不亏！
虽然很想跟陈凤河交流一下，但是现在他可是前辈，怎么能询问一些修真界的常识呢？
所以，高九鼎也没有了继续谈话的兴趣，而人家陈凤河达成了目的，也没有了应付高九鼎的想法，所以两个人很快就互相辞别。
目送陈凤河离开，高九鼎立即让小狐狸把地灵石收了起来，现在这东西他还用不到，毕竟还没有测试灵根，万一他有灵根呢？
只有不得已之下，才会用到地灵石塑造伪灵根，这其实是一种无奈之举。
不过，高九鼎心下却是有点打鼓，因为他知道，他具有灵根的可能性不大。
“不能犹豫了，要尽快买到一枚测灵石！”启动飞船，高九鼎看着留在身边的一堆土豆，脸上露出一丝兴奋。
虽然意外得到了一艘飞船，但是高九鼎深怕进入的是科幻世界，现在接触到了真正的修真界，才确定自己确实是进入了修真世界，这样，他就真的得到了仙缘，得到了修炼、长生的机会！
“我靠，这些东西，居然不是修真界独有的东西，看来我真是少见多怪了！”
拿着手机，高九鼎看着上面关于土豆的新闻，感觉有点蛋疼。
本来他还以为自己占便宜了，毕竟这些土豆看起来十分高大上，但是，这些彩色土豆还真就是科技产物。
虽然高九鼎手中的这些是修真界使用灵石培养出来的变异品种，但也不是多么稀奇。
所以，高九鼎用手机一搜，就发现这些土豆就是很普通的东西。
如果说，真有什么不普通，那就是这批土豆，生长在了灵气浓郁之地。
“看来世俗界的科技力量，也不可小视啊！”高九鼎放下手机，感慨的道。
比如中国官方已培育出以紫色、红色为主的彩色优质土豆，并且将紫、红色土豆等老品种，与优良高产品种杂交，改良筛选出100多份不同品系的彩色土豆。
与老品种相比，改良后彩色土豆芽眼小，外观好看，抗病性强，亩产可达到1000至1500公斤。
之所以那么持之以恒的改良土豆，自然是因为土豆的药用价值，据专家学者的初步分析，黑色土豆之所以呈现黑紫色，是因为其含有大量的花青素，而花青素具有抗衰老作用。
这种作用不说是普通人类，就算是修真者都不能视而不见，所以，有人在非洲的大荒原上，私自圈地种土豆，好像也不是多么的不可思议。
“果然，这里是自然保护区！”看着下面的牌子，高九鼎笑了起来，黑非洲就是好，在这里，只要有实力，就可以随意圈地！
控制飞船再次围绕着庞大的自然保护区飞了一圈，这次高九鼎的发现就更多了，本来以为保护区内只有野生动物，没想到里面还生活着那么多野生修炼者！
高九鼎发现的这些地方，全都被阵法笼罩，所以普通人类绝对发现不了。
而有着阵法笼罩，自然也就没有野生动物骚扰，也就能够在这片荒原上安稳生活。
“好地方都被占据了啊！”转了一圈，高九鼎发现，所有水草丰美的地方，几乎都有人占据。
“现在没实力，想要圈地，还是等以后修炼有成了吧！”高九鼎有点失望的控制飞船返航。
瞬息之间，重新回到宿舍旁边的小巷子，这里一如既往的没人。
带回来了牛肉和土豆，自然要大吃一顿，所以，不会做饭的高九鼎，终于大方、吐血了一会，请舍友吃了一顿牛肉大餐。
吃完了饭，高九鼎没有睡觉，而是下楼进入飞船，打算为修炼开始准备起来。
链接天道网，高九鼎打算买些东西。
“要想修炼，必须要有测灵石！”高九鼎打开了一家杂货店的网页。
这是专营炼气期初期物品的一家小店，东西很杂很多而且不贵，是专门为菜鸟服务的。
“哈哈，预定的测灵石果然到货了！”打开网页，高九鼎就接收到了站内短信。
“测灵石、洗髓丹、易筋丹、锻骨丹、精元丹、养元丹、元阳丹，全都来一瓶！”
高九鼎买的这些东西，最贵的是元阳丹和测灵石，测灵石的价格要一万灵石，绝对超出了高九鼎的认知。
仔细查了一些资料，高九鼎才知道，因为测灵石是探灵法阵的阵源，所以用途广泛了不少，自然价格就高了。
这种石头对灵气十分敏感，只要稍微接触到灵气，就会做出反应。
所以，修真界用这种石头来检测灵气属性，当然，在阵法当中作为阵源，就可以远距离探测灵气，所以才会被制作成探灵法阵，装备在飞船上。
用在人身上，主要是为了检查人体有没有灵气反应，如果没有任何表现，就是没有灵根，身体根本吸引不到任何一种灵气聚集，这样的体质是没法修炼的。
如果有反应，通过测灵石散发出来的光芒，就可以判断资质的好坏。
比如测灵石散发出一片红光，那就是单系火灵根，这样的资质属于五行元素灵根，而且是当中最顶级的天灵根。
颜色越红，证明人体吸收的火灵气越多越纯净，所以修炼起来就越快，这样的体质，自然是最顶级的灵根。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22286641.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第十三章洞天法宝
买下这么一块测灵石，主要是为了测试资质，高九鼎要修炼，就必须了解自己的身体到底是什么属性，以便有针对性的购买物资。
高九鼎现在还没有引气入体，所以就算他有功德慧眼，也没法看出自己有没有灵根。
当然，万一没有灵根，又没有灵石，那么就算有仙缘，也只能干看着。
除了测灵石，其次就是元阳丹了，元阳丹在初级丹药当中是最贵的一种，只是一枚元阳丹的价格就要一千块灵石，这种药物主要是补足后天不足的必须之物。
高九鼎他已经二十五岁了，自然不是元阳之身了，处男这种生物，这么大年纪的有为青年之中，绝对罕见，所以，如果修炼之前不能补足这份后天缺失，那么以后修炼速度就可能很慢。
虽然这种说法有点不靠谱，但是，万一是真的呢？
所以，如果没有足够的资源，以高九鼎现在的情况，就算是得到了仙缘，也不会有什么前途。
也是因为这个原因，高九鼎购买了不少用来优化身体的丹药，比如养元丹，当然现在购买的洗髓丹、易筋丹、壮骨丹、锻骨丹等等，都是为了补足身体缺陷。
这些丹药全都是修炼之前，补足后天缺失的基础药物，所以价格不贵。
这些丹药每一枚的价格，都不超过一百块灵石，最便宜的三十块灵石就能够买到，所以算是很便宜了。
“洗髓丹只要九十八块灵石一枚？”拿到了丹药，高九鼎还有点摸不着头脑。
洗髓丹的炼制可不是那么容易，其中的天地灵髓就不是那么容易得到的，要知道这可是天材地宝。
“幸亏科技发达了，要不然这种丹药，哪能这么便宜？”高九鼎嘿嘿笑着，确认了购买。
天道网上购物可比掏宝方便多了，因为鳄鱼级采矿船上有一座小型传送法阵，买卖双方通过传送法阵，能够立即交易。
至于诚信，自然有天道网负责，而能够登录天道网的人，都算是实名制玩家，谁也不害怕被骗。
一阵灵光闪烁之后，传送阵盘上出现一些瓷瓶，看着跟普通的药瓶也没有什么差别，上面有着商标，标记着药品名字和功用。
吞服了一枚养元丹，高九鼎仔细感受其蕴含的药力。
此时高九鼎只感觉浑身暖洋洋的，特别是身体的疲惫感，已经全部消失，很明显，养元丹能够让人精力旺盛。
查看了一下药物成分，发现这是用人参炼制成的灵药，补中益气，洗毛伐髓。
虽然这种丹药只能在引气入体之前使用，但不可否认，这是好东西。
修炼不是简单的事情，首先一步必须洗练身体，让身体达到最佳状态，只有身体达到最佳状态，才能引起入体，开始修炼。
只有引气入体之后，才能进入练气阶段，之后，练气、筑基、金丹、元婴，一步步积累灵气，同时身体得到强化，最终达到不死不灭的境界，这就是修炼。
而在这个过程当中，丹药的作用是不可替代的，所以，在正式开始修炼之前，必须洗练身体，让身体达到一种无秽无垢的境界。
买了一大批现在能用的物资，高九鼎不在随便买东西，毕竟他还没有修炼，还是需要低调点。
吃一枚丹药，怎么也要一天的时间消化，毕竟高九鼎只是一个凡人，所以，闲着没事的高九鼎，再次寻找起一些修真必须用到的典籍。
修真六艺：符、阵法、炼丹、炼器、御兽、寻龙，虽然不一定要全部精通，但每一样都必须要了解。
比如阵法和炼器，作为一名新新星空探险者，必须要熟知阵法和炼器，万一在虚空当中飞船坏了，也有一线生机，要不然就只能等死。
不过，这样的知识，天道网上居然没有多少传承，看着手中的一些基础知识，高九鼎若有所思起来。
天道网上物资充足，可以说想要什么都能买到，不管是法宝，还是丹药，只要有钱就能够买到。
其他的秘籍、阵盘、符也是要多少有多少，但是，只要涉及到技术，居然一样都没有。
过了初期的惊喜，此时的高九鼎已经学会了分辨优劣，不在看到什么东西，都认为是宝贝。
比如阵法，高九鼎就找到了易经和阵道初解，这只是普及性读物，其他稍微高深一些的秘籍，找遍了天道网，也没有任何发现。
易经，高九鼎原来就看过，就算从天道网上购买的易经，里面有着详细的注解，高九鼎也不认为拿着它，就能学会布阵。
“看来修真界的根本，也是技术啊！”再次搜索了一通，高九鼎就确认了，现在的修真界也是技术流。
具有垄断性技术的物品，价格最贵，比如传送阵、比如战舰，就说高九鼎意外租下来的这个最基本的采矿船，根本就是有价无市。
天道网上交易的都是一些普通飞船，就算是这样不具有跳跃能力的飞船，其价格也超过一千万灵石！
了解的越多，高九鼎越是发现，好像星际时代的修真界，也不是很好混。
鳄鱼级采矿船只是一级飞船，其上还有二级和三级，更加厉害的二代蓝鲸战舰，只是一具飞船外壳，其价格就突破天际，达到了一亿块灵石的天价，这是也不包括大道鸿炉！
现在高九鼎就算是再小白，也知道了，二级的大道鸿炉肯定是天价。
这还不算完，听说现在三代战舰也出来了，号称行星级战舰，其中又分为小行星、矮行星、卫星、行星和超行星五种，这种等级的战舰，就算最小的小行星级要塞舰，只是一具外壳，其价格也超过十亿块灵石。
“小行星级要塞，这个比空间法宝还要贵啊！”本来以为空间法宝就很贵了，当看到小行星级的要塞飞船，高九鼎就知道，他还是小看现在的修真界了。
虽然刚刚得到仙缘，但是高九鼎已经知道，现代的修真界可比小说之中的修真界厉害的多，在小说之中十分罕见的空间法宝，在现代好像并不值钱！
“基础的天地玄黄玲珑宝塔，为什么才一万块灵石？这也太扯了吧？”看过陈凤河的宝塔，现在高九鼎也对这个起了兴趣，但是，价格却并不像他想象的那么高。
高九鼎满脸疑惑，一个立方的储物袋，就是一百块灵石，而十个立方的储物手镯，就要一千块灵石，这天地玄黄玲珑宝塔居然只要一万块？要知道这可是法宝啊！
“到底怎么回事，买一件就知道了，反正也不过是一万块灵石！”高九鼎下了狠心，直接点击了购买。
再次灵光闪烁，他面前的一万块灵石消失，同时出现了一枚晶莹剔透的东西。
拿着一截拇指大小，如同水晶一样的九层宝塔，高九鼎有点不敢置信，这东西跟一枚测灵石的价格相同？是不是搞错了？
不过，当读完了这件商品的介绍之后，高九鼎就立即明白了。
这座所谓的空间法宝，其实就是一个器胚，内部只有九个立方的空间，也就是说每一层只有一个立方米。
如果按照内部空间大小来计算价格，这座天地玄黄玲珑宝塔也不过值一千块灵石，但是，这东西是法宝，是可以滴血认主的东西，所以，他的价格就比空间手镯贵了十倍。
当然，这主要是因为它的可成长性，看介绍，天地玄黄玲珑宝塔以后可能成长成为一座洞天法宝！
如果培养的好，也许能培养出九层洞天世界，但是，这是说培养的好，是说以后，是说它具有可成长性，而不是现在就是一件洞天法宝。
“使用空间晶石炼制的土属性空间法宝，就叫天地玄黄玲珑宝塔？虽然是成长性最强，最稳定的法宝，但是，培养出来需要的灵石也太多了吧？”
看完了介绍，高九鼎也就了解小行星级要塞飞船，为什么那么贵了，因为里面有着已经培养成功的洞天法宝，所以才会那么贵。
洞天法宝的培养，不止是需要消耗灵气，还需要空间晶石，等培养到一定程度，还需要空间碎片，如果有时间碎片，那就更好了。
当然，时间虚无缥缈，所以时间碎片的存在只是传说，但是，找不到时间碎片，却能够在浩瀚星空当中找到时空碎片。
所谓的时空碎片，就是空间碎片中蕴含着时间法则，是具有时间流逝的空间。
“不管是储物袋、储物手镯，还是储物戒指，内部都没有时间流逝，所以储存进去的物质，不会因为时间流逝而损毁，但是，没有时间，也就意味着不能存放活物，也就不能快速催生灵药！”
看的资料越多，高九鼎越是了解修真界的一些秘辛，比如洞天法宝，这绝对是战略级的宝物，是每一个修真者，都应该培养的必须之宝，因为地球上已经没有多少灵气了。
而培养了洞天法宝，就可以在洞天法宝之中存储灵气，或者是培养灵药，所以，灵石除了作为修真者的灵气补充，还有一个最重要的作用，就是用来培养灵药。
当然，灵石的作用还有很多，最主要的当然是用来修炼。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22332672.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第十四章天地奇物（求一下推荐票和收藏）
地球上已经没有灵气，所以修士修炼就必须要灵石。
不过，单纯吸收灵石之中的灵气修炼，速度太慢，所以就有人想尽办法，利用灵石来培育灵药。
灵药炼制成丹，才会有着那么多洗练身体、增强修为的灵丹妙药。
也是因为修真者走出了地球，进入了星空，得到了大量灵石补充，所以，这一百多年的地球修真界，才会重新变得生机勃勃。
有了足够的灵石，有了足够的洞天法宝，那么时间就显得更重要了。
如果洞天法宝之中具有了时间规则，那么只要有足够的灵石，也许一天之内，就能够培养出具有十年药性的灵药。
洞天法宝很珍贵，如果说时空洞天是核武器级别的战略法宝，那么灵石就是核材料，而相比核@弹，时空洞天可不是消耗性宝物，反而是灵石，因为时间快速流失，消耗的更多，所以，灵石的价值，就体现的更加鲜明。
三十六块灵石组成的微型聚灵阵，如果用来激发传送阵，也就只能使用十次，但是用来催生灵药，却可以使用一年，而在这一年之内，很多当年生的药材，都可以催熟。
比如十年药性的人参，如果在地球这种灵气稀薄的环境之下，必须用十年的时间来聚集足够的药性，那么在灵气充足的环境之中，一年就可以了。
这就是灵石的作用，如果会培养灵药，那么三十六块灵石发挥出来的作用，绝对可以得到价值超过三百六十块灵石的药材。
而药材变成灵丹，增值更多，所以，有了培育药材的洞天法宝，三十六块灵石布置成阵，种植一年灵药，炼制成丹，就会增值几十倍，这就是技术的价值，而这，还是最没有技术含量的技术。
当然，最能体现技术价值的还是时空洞天和战舰，就说高九鼎手中的鳄鱼级采矿船，最有技术含量的也就是船体的阵法和大道鸿炉。
这种等级的采矿船也就这两部分最贵，至于建造飞船的材料，那就是大白菜。
为什么是大白菜？因为星空之中最不缺的就是各种材料。
当然，这也是因为材料不是消耗品，制作成了飞船材料不会消失，它会被使用很多年。
比如高九鼎这艘飞船，就被使用了超过一百年，所以，相比灵石，材料的价值更低。
而用价格超低的材料，制作成的飞船，只是增加了几种阵法，和几种稀少珍贵的特殊材料，溢价就超过了万倍，甚至是十万倍、百万倍。
“科学技术才是第一生产力，这个拿到修真界来说，也是对的！”
认识了这一点，高九鼎再次开始购买各种典籍，如果想要在修真界活下去，而且还想活得足够好，阵法是第一必需品。
不管炼丹、炼器，还是防御、攻击，阵法都是必不可少的。
虽然天道网上贩卖阵法的店铺比比皆是，而且各种强力法阵都有人贩卖，但是，只有自己的阵法，才是最好的阵法。
别人炼制的阵法，也许威力更强，但是，那个只有用来使用，而不能用来保命，为什么？
因为阵法这玩意，就跟电脑系统一样，我们国家的军队，能够使用美国人开发的系统？
别人既然能够炼制出阵法，你用这个来防御或者攻击别人，别人难道不知道怎么破解？
如果留有后门，死了都不知道是怎么死的！
在修真界，保命是根本，只有活得长久，才有机会走的更远，这就是高九鼎的读书心得！
可惜，高九鼎不是修二代，所以，一些东西他是注定了买不到，比如灵药种子，比如高深的阵法、炼丹、炼器传承！
这些都是技术活，如果没人教，单纯依靠自己摸索，是绝对不可能摸到门槛的。
所以，有些东西看看就算了，现在高九鼎最需要的是一部合适的修炼功法。
这次高九鼎特别注意土系功法，得到了一件土系至宝，最好的选择当然就是土系修炼功法。
不过，东西多了也有不好的地方，比如现在高九鼎就挑花了眼，而到了最后，他只能挑选价格高的秘本来观看。
毕竟标出高价的秘本，应该有一定的自信，这种秘本应该值得一看。
浏览这天道网上的各种宝物，高九鼎对于灵石的认知越来越清晰，为了灵石，任何珍贵的宝物，都有人拿出来贩卖，而唯一不卖的就只有技术。
所以，高九鼎能够买到的秘籍、秘本、功法，也只是修真界的大众货，或者说是被迫流传开来的秘本，或者是一些没法保密的东西。
“灵石、技术才是根本啊！”高九鼎有点感慨，有灵石，有技术，就可以得到一切！
当然，首先需要有灵根，没有灵根，没法修炼，再多的财富也是镜中花，水中月。
摸着圆滚滚的测灵石，不管怎么找，高九鼎也没发现上面的光芒。
高九鼎忍不住叹了口气，不管吃下多少灵丹妙药，这枚测灵石都没有反应，这就是没有灵根的表现。
不管高九鼎怎么寻找，不管怎么测试，他身上都没有任何灵气反映。
其实这一点，在了解了现代修真界的情况之后，高九鼎就有所预料。
现代不是古代，现代交通方便，信息发达，所以发现修真的好苗子，是一点难度都没有。
比如最近十几年的出生证制度，只要是新生儿，上户籍都必须要出生证，很少有婴儿不在医院出生，而出生之后，往往就在家长不知道的情况下，被人检测了资质。
在这个过程当中，一些具有先天资质的孩子，会被第一时间发现，比如先天道体，先天灵体等。
这种顶级体质，天生具有吸收灵气的作用，虽然现在地球灵气衰微，但这样的先天灵体，还是能够轻松修炼到筑基巅峰。
当然，还有一些灵体，是刚出生之时发现不了的，但是这也没关系，还有一个六岁小学测试。
而到了初中、高中、大学，还会接连几轮测试，这样一来，就算是一些具有隐藏特殊体质的孩子，也会被发现。
原来高九鼎从来没有接触过修真，自然是因为资质不好，所以也就没有人接引他进入修真门派。
当然，意外得到了仙缘，注册进入了天道网，知道的多了，高九鼎也没什么好担心的，没有灵根也不是就不能修炼，只不过是从起跑线上，就比别人慢了一些。
如果说是在古代，像高九鼎这样的凡人，肯定就绝了仙途，但是，现在不是古代，也不是一百多年前了，现在是星际修真时代，在这个时代，只要有灵石，一头猪都能够被人催生成金丹期妖兽。
“看来只能使用地灵石了！”看着网页上关于地灵石的介绍，高九鼎有点不乐意。
不过，除非他想用那棵玉树，要不然，他就只能使用地灵石来引气入体。
五行之中，高九鼎最喜欢的还是金系和火系，如果这两系没有，那么选择水系和木系也不错，只有土系是他不待见的，因为土系功法只有防御能力还算不错，也就是说，抗打击能力强，但是，这一点实在不为高九鼎所喜。
不过，高九鼎喜欢的东西，别人也喜欢，所以，其他四系的奇物，全都是有价无市，就算看到几种，也是因为品质太差，才会没人购买，这样的东西，高九鼎自然也不稀罕。
最后，实在没办法，高九鼎只能选择地灵石，毕竟它的等级不低。
地灵石在天地奇物榜上有名，而且排名在前，按照天地玄黄四个等级划分，它最少也位列地级甲等。
天级奇物很少见，比如土系的九天息壤，这样的宝物，不管放在哪里，都是众人争抢的至宝，而现在高九鼎能意外得到一颗地灵石，已经算是万幸。
奇物分为天地玄黄四等，而四等之中又有甲乙丙丁划分，地灵石能够划分到地级甲等，已经算是真正的宝物。
地灵石的形成很艰难，也很偶然，像这样的地级奇物，每一件的出现都算是奇迹，所以才会被人称为奇物。
地灵石是土灵珠耗光了灵气之后留下的躯壳，而土灵珠是什么呢？
土灵珠是一条微型灵脉凝结成的精华，也可以说一枚土灵珠就是一条微型灵脉。
顾名思义，土灵珠就是一条土系微型灵脉凝聚成的珠子，而这样由灵气凝结的珠子，灵气耗尽，自然就消散在天地之间了，绝对不会留下任何痕迹。
但是，天地之间总是有异数，总归是有些特例，所以一些土灵珠消耗完了灵气，居然还留下了躯壳，这就是地灵石了。
这样一颗珠子，因为失去了灵性，耗光了灵气，变成了死物，但是，它还是具有天然吸引灵气的作用，所以，重新吸收了一些灵气，被填充起来的地灵珠躯壳，就成了地灵石。
地灵石可以用来制作成法宝，从而被人炼化，高九鼎需要的就是这种特性。
了解的越多，高九鼎越是感觉自己渺小，所以做什么都变得更加小心翼翼。
感觉时间不早了，高九鼎回到宿舍，吞了一颗养元丹，打算好好休息一下大脑。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22332673.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第十五章人工采矿（今天第二章，求推荐收藏）
接下来的几天，高九鼎每天都服食一些丹药，用来补充这些年来身体的亏空，而像养元丹这样的初级灵丹，大补元气，却只要三十块灵石一颗，可以说物美价廉。
在没有修炼之前，服食一些丹药洗练身体，还是很有必要的，当然，这主要是因为高九鼎有灵石。
虽然接触修真才不长时间，但是，高九鼎已经很清楚，在这个世界上，有灵石的就是大爷。
所以，这几天，高九鼎每天早中晚，都会吞服一颗丹药！
“可惜，手中的灵石不多了！”走出宿舍，看了看天空，看来第二次采矿，已经是刻不容缓。
今天是星期五，又到了周末，周末两天不上班，正好进入星空去采矿。
有了决定，高九鼎特意集中精神，再次加入到了救死扶伤的行列。
不管他的眼睛是不是功德慧眼，做积德行善都是好事！
忙忙碌碌的一天过去，高九鼎没有回宿舍，而是直接跑到了飞船上！
检查了一下飞船，最近买的东西不少，特别是一些食物和水，当然，占地面积最大的还是一些健身器材。
食物和水是必需品，而辟谷丹是应付意外情况的，万一发生意外，耽误了回城时间，辟谷丹是救命的物资。
至于健身器材，是高九鼎发现身体吸收药物的效率太低，所以打算人工催化一下，以加快药力的吸收。
还有三周这艘鳄鱼级采矿船就要被人收走，现在对于高九鼎来说，每一天都很重要。
如果不是需要搜集资料，如果不是他的身体太弱，根本没有一点应对危机的可能，高九鼎此时都恨不得待在星空之中不回来了。
当然，高九鼎也知道磨刀不误砍柴工的道理，所以，高九鼎这次出航，准备的很充分，因为他失败不起，只要一次失误，他就有可能万劫不复！
飞船起飞，向着大气层之外飞去！
此时高九鼎才发现，星空之中并不寂寞，最起码地球外围就很热闹。
最先是无数的人造卫星，密密麻麻的围绕着地球，接着是太空城，飞出太空城范围，就能够扫描到大大小小的飞船。
这些飞船没有进行空间跳跃的能力，但是，其飞行的能力并不比鳄鱼级采矿船弱，所以，每一条飞船，都在加速、加速，向着更加遥远的星空不停的加速。
高九鼎这次不打算冒险，所以并没有进行空间跳跃，他打算进入地球附近的小行星带，那里虽然人多，但是安全。
最主要的是，高九鼎打算测试一下他的功德慧眼，看看，是不是真的能够跨越遥远的虚空，并且看到虚空当中的灵气反应，如果真的能够做到，以后他就可以不为灵石发愁了。
先前吃了一颗辟谷养元丹，所以现在也感觉不到饥饿，高九鼎再次查询太阳系的情况。
太阳系中有八大行星，以及至少173颗已知的卫星，还有五颗已经辨认出来的矮行星，和数以亿计的小天体。
矮行星、卫星和行星，这些目标都太过醒目，所以，不用想高九鼎就知道，这些肯定是轮不到他探索了。
当然，大型的行星也不是那么容易探索的，毕竟鳄鱼级飞船的探灵能力只有一百米，不要说大型的行星，就算是个头太大的陨石，如果内部含有灵石，鳄鱼级飞船也探测不到。
所以，那上亿的小天体，才是他这种小型采矿船的目标，当然，肯定不是很容易采集到灵石，因为那些小行星密集区域也是别人光顾的重点区域。
那里十分容易寻找，所以，这一百多年下来，也肯定被人扫了无数遍，要不然，这艘鳄鱼级采矿船的原主人，也不会去了一片空荡荡的虚空。
结合天道网上的一些信息，很快，高九鼎就了解了现在太阳系的情况，虽然不是太过乐观，但是机会也不少，毕竟太阳系太大了。
如果以太阳为中心，内太阳系是水金地火四大行星，四大行星中间有着不少小行星群存在，虽然不太多，但是也不少，比如阿登群、阿波罗群、阿莫尔群。
越过这四个小行星带，才是高九鼎所去的那片星空，而那片星空外面，就是另外四大行星。
这些大行星之外才是海王星的范围，海王星外面还有特洛伊群半人马群，接下来是冥王星、妊神星、鸟神星，越过这一片就是柯伊伯带，这里也有着无数的小天体。
到了这里，已经接近太阳系的外围，不要以为到了太阳系的外围就没有小天体了，这里还有黄道离散盘和奥尔特云，而奥尔特云内侧还有塞德娜。
越过这一片区域，就是另外一个星系，那里属于南门二星系，即半人马座α恒星系。
所以说，宇宙采矿大有可为，就算别人先走了一百多年，高九鼎也不相信，他们能够走遍太阳系的每一个角落，就不要说太阳系之外了。
这次出来，高九鼎就没打算走远，所以，他的目标是距离地球最近的小行星带，或者说是小行星群。
很多人都不知道，其实近地球轨道之中，也是有小行星群，虽然形不成小行星带，但是小行星也不少，最让人们熟知的，应该就是金星和地球中间的小行星群了。
金星和地球之间的小行星群，很早就被人发现了，最早知道这里有小行星群的是玛雅人，玛雅人根据日历算出来的！
玛雅人有三个日历，分别是金星年，卓尔金星年和地球年。
卓尔金星年每年260天，正好对应这个小行星群，这片小行星群，就是原来金星和地球之间的卓尔金星，所以这颗小行星也叫玛雅星，后来毁灭之后形成一片小行星群。
这一片小行星群距离地球算是最近的，但是，这里距离地球也有零点二个天文单位，也就是差不多两百万公里！
鳄鱼级采矿船不用进行空间跳跃，只要不停加速，很快就能够达到时速百万公里，用不到三个小时，就能够飞临这片小行星带。
先前那次飞行，只不过是因为大道鸿炉快要熄火了，所以就算加速，也得慢慢的悠着来，而这次就不同了，因为能量充足，所以飞船提速很快。
“速度还是太慢啊，时速百万公里，两天也就飞四五千万公里，连内太阳系都飞不出去啊！”看着星空图，高九鼎只能苦笑。
不进行空间跳跃是节省灵石，但是，这速度就太慢了！
距离地球两个天文单位之内，有好几个陨石群，但是，在这三亿公里范围只内，只依靠飞船飞行，就需要飞行三百个小时，也就是十几天的时间。
所以，如果没办法，高九鼎只能进行空间跳跃，当然，这也要让他看到垂手可得的利润，要不然，他是不会随意进行空间跳跃的，毕竟每次跳跃就是一千块灵石。
“啊？天亮了？”飞船不停的加速，很快，高九鼎就发现了宇宙之中的变化，现在他眼前是一片光明，再也没有了无尽黑暗的压抑。
“哈哈，宇宙之中并不是永恒的黑暗啊，最起码内太阳系之中是充满了光明的！”看着眼前的光明，高九鼎很快反应过来。
只要没有星体遮挡，内太阳系是不缺少阳光的，所以，这一片光明应该是正常现象。
“坏了，光线太亮，灵气光芒就不容易看到了啊！”看着外面的灿烂阳光，高九鼎只能是苦笑。
没法用眼睛导航，高九鼎只能依靠飞船上的雷达，可只有三十八万公里的扫描距离，显然不太可靠。
“我靠，这是干什么？”刚刚查看了一下雷达扫描结果，高九鼎就被这片星空之中的繁忙景象惊呆了。
“这些人也真是拼命！”看着三十万公里之外的一处小行星群，高九鼎只能是膛目结舌。
那是一片有着几百颗小行星的小行星群，而在那里，居然有人穿着宇航服在抡大锤！
“这样更加节省灵石？”
一艘停靠在一颗直径超过一百米小行星上的飞船，一些人在上面不停的忙活，而主要工作就是抡大锤。
这些人连飞船都停下了，看来是想着完全用人工，来开采这一片小行星了。
“电钻，切割片，大锤，这伙人还真是够专业的！”仔细分析了人家的采矿方式，高九鼎只能是佩服万分！
没有开启探灵法阵，没有开启禁制帮助切割小行星，人家完全采用人工机械操作，反正宇宙真空之中没有重力，所以，就算是几百公斤重的巨大钻机，一个人也能够轻松操作。
“这个方法好，不消耗灵石，就算这些小行星上只有一些最低等的练气材料，找到了也是赚的，但是，这样消耗的人工也太多了吧？”
当高九鼎的飞船，飞过这片小行星的时候，他还在疑惑，难道人工不是灵石？
星空采矿，飞船的主人不可能支付那些工人人民币吧？就算是美元也不行啊，毕竟谁也不是傻子！
“我靠，这是玩杂技？”刚刚进过一颗小行星，高九鼎就看到一个人正抓着一块巨大的小行星转圈。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22338857.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第十六章灵气光芒
“哈哈，原来是没有固定好，看来人工采矿也不是那么容易！”看明白了，高九鼎立即乐了，这是在自转？
在太空，重力消失，然而人的力量不会消失，那么，为一个庞然大物，安放一个人能握得住的把手的话，靠人的掌力、腕力或臂力，人能否转动这个在地球上很重的庞然大物呢？
若要在太空中转动这个物体，是一件既容易又难办的事情，容易的是，物体处于失重和几乎无摩擦的状态，只要有一个小小的外力作用，物体就会改变原来的运动状态。
难办的是，因为力的作用是相互的，当人给重物施力的时候，人也受到物体对人反方向的力，而人的惯性质量又小于物体，所以人的运动状态改变得比物体还要快。
这就是刚才高九鼎看到的那副搞笑的画面，如果不能固定好，只是反方向的力量，就能够让人四下乱飞，就不要说干活了。
其实这一点很容易了解，比如很多人从电视上，见过宇航员在飞船上拧螺母的画面，宇航员是把自己的双脚固在飞船上的，不然的话，拧螺母的反作用力，会使宇航员旋转起来。
所以，如果你想砸碎真空之中的小行星，恐怕首先需要设法把人的脚固定住，否则就会出现人抱着大狗熊跳舞的样子。
虽然看着比较搞笑，但是，这样做却真的节省成本，但是，高九鼎却没有办法找来这么努力的工人，所以，他也就只能利用飞船上的设备来采矿了，这样虽然多耗费一些灵石，但是，胜在方便。
“如果能用人民币就好了！”想到地球外太空的空间站上面的普通人，应该是不需要灵石的吧？
想到这里，高九鼎也乐呵了起来，不过，他很快就乐呵不起来了，因为卓尔金星群里，已经有不少飞船在采矿了，而且是按部就班，一颗小行星都不放过。
“距离地球太近了啊！”看着一艘艘飞船在小行星群里穿梭，高九鼎只能傻眼。
他能够想到的事情，别人也能够想到，这里距离地球太近，根本就不用鳄鱼级的采矿船就能够飞过来，所以，能够到达这里的飞船很多。
高九鼎只是靠近稍微一扫描，就发现了七八艘飞船，这些飞船的全都是人工采矿，成本极低，他是没法比的，所以，高九鼎直接修正了一下航向，向着另外一个小行星群飞去。
内太阳系有好几个小行星群，除了距离地球最近的这一处，还有阿登群、阿波罗群和阿莫尔群。
距离太阳越远，轨道越长，空间就越是广阔，所以，距离是星空采矿最大的敌人。
“这里就是阿登群吧？居然也有那么多采矿船？”调整方向之后，很快高九鼎就再次发现了飞船的踪迹。
“距离地球还是太近了啊！”高九鼎只能不停的感叹。
此时他感觉想法过于简单了，所以，他再次调整航向！
这次高九鼎向着外太阳系飞行，这样背对着太阳飞行，他就能够看到黑暗之中的星空了，而这样还能远离那些普通飞船。
到了此时，高九鼎已经知道，装载大道鸿炉能够进行空间跳跃的飞船不多，但是，普通飞船的数量就很多了，甚至一名修真者可以有几艘或者是几十艘这样的飞船。
只要你有钱，能够雇佣到足够的人手，完全可以购买无数条采矿船，洒在内太阳系不停的采矿。
只要飞船之上的补给足够，这些人完全不用返回地球，所以，时间和距离都不在是问题。
“我靠，天道网上居然还有卖补给船的，这是打算长期飘在虚空当中，老死不回地球的节奏啊！”
登录天道网，查找了一些内太阳系的资料，高九鼎直接给那些挖矿狠人跪了。
看来这个世界上，真的没有傻子，只要是能够获得灵石的途径，很多人都能想到。
“怪不得天道网上的辟谷丹那么贵！”此时的高九鼎是一脸的感慨。
只要飞船上有一座小型传送阵盘，那么就不缺补给，那是不是说，进入星空之后，就不用返回地球补给了？
“都是狠人啊！”此时意外获得鳄鱼级采矿船的高九鼎，已经不是那么庆幸了，因为没有鳄鱼级采矿船，也是有机会冲出地球的。
“怪不得地球上很多富豪，都想着上天，原来上了天，真的有可能成神仙啊！”
高九鼎只能感慨原来的自己，是多么的坐井观天，在地球上，很多人都在怀疑人生，他们很多时候都在纠结，这个世界上到底有没有神仙？
人真的是有差距的，相比那些土豪，国内的潘浚每当生活遇到困难的时候，都会在想，什么时候我也能够获得奇遇，如果能够走上修真的道路，那么一路逆袭，就不在是梦。
其实，他们从来没有想到过，只要能够上天，仙缘就几乎是垂手可得，但是，他能上天吗？不能，所以，潘炕故潘浚百年之后还是一杯黄土！
而原来的高九鼎，也是靠意淫，不对，是靠梦想活着的，还是那句话，万一实现了呢？所以，现在高九鼎的梦想，也算快要实现了！
在高九鼎的思想，不停滑坡的时候，飞船已经飞行了十多个小时，越过了阿登群，进入了阿波罗群的范围！
这个时候，高九鼎才关闭天道网，认真查看雷达扫描数据。
知道雷达扫描数据不靠谱，所以，高九鼎利用雷达，主要是为了规避其他采矿船。
进入了阿波罗小行星群的轨道范围，这里已经能够扫描到零散的小行星群，大的三五十颗小行星聚集在一起，在虚空之中按照固定轨道飞行，小的三五颗小行星，无规则的乱飞，而这些很可能形成彗星，光临地球。
如果没有外力施加影响，这些小行星之内是在固定轨道飞行，但是，星空之中最不缺的就是意外，所以，这里任何一颗小行星，都有可能光临地球！
这样的事情真的发生了，如果没有拦截下来，还能经历大气层摩擦燃烧，没有烧光，那就形成了十分少见的陨石，如果陨石太大，那么人类就要经历末世了。
发现了小行星密集区，高九鼎收回无限放飞的思想，开始认真寻找可能存在灵石的小行星。
“小行星密集地区就不要想了，那里肯定有着不少人！”
顺着阿波罗小行星群的轨道飞行，飞过一片片小行星群，高九鼎寻找着自己的猎物。
虽然极力避免跟其他采矿船靠近，但是，这里的采矿船还是太多了，只是一个小时，高九鼎就扫描到了十几艘飞船。
不过，这里面没有任何一条鳄鱼级飞船，看来能够进行空间跳跃的飞船，都去木星和火星之间的小行星带了，毕竟那里的小行星比这里多多了。
“看来，想避开其他采矿船是不可能了。”
又飞行了三个小时，高九鼎也放弃了闷声发大财的可能，因为这片星域之中的飞船，实在是太多了。
放弃了雷达，高九鼎只能依靠自己的眼睛，这个时候，他进入了一片黑暗星空之下，这里应该是在地球的阴影当中。
光芒被地球遮挡，这就形成了日全食，让周围星空处在一片黑暗当中，而黑暗当中却并不是没有一丝光芒的。
“前方、左前方，右下方，居然全都有灵气光芒！”只是一瞬间，高九鼎就发现了三处光亮，这让他兴奋起来。
“没有牵星盘，不容易标记坐标，但是，现在有了牵星盘，好像也没什么鸟用！”
看着不停飞行的小行星群，就算发现了蕴含灵石的小行星，也没法标记下位置，因为它是时刻在运动的。
当然，高九鼎也没有打算留下这些小行星不开采，所以，也没有做出星图，让别人意外得到，前来寻宝的雷锋精神。
高九鼎记下一处光芒最强的方位，调整飞船航向，向着那处光芒飞去。
“咦，距离居然不远？怪不得光芒最亮！”只是几分钟，飞船上的雷达就扫描到了目标，这让高九鼎有点失望。
那是一处小行星密集区域，近距离扫描到的小行星，就超过了一千颗，随着飞船不停的接近，扫描到的小行星也越来越多。
当然，随着发现小行星群，随之而来的飞船，也开始不停的出现。
这里应该是阿波罗群的主行星带，所以这里的小行星最密集，数量也最多，当然，在这里追随着小行星群进行采矿的飞船也很多。
看着一艘艘飞船，灵活的穿梭在小行星群之中，高九鼎感觉采矿好像并不是他先前想象的那么轻松。
高九鼎发现，人多，绝对瞎胡乱，不管是谁，只要改变了一颗小行星的轨道，就有可能引发连锁反应，所以，让人工采矿变得更加危险。
比如现在，就有不少人固定在小行星上，艰难的抡着大锤，只有极少数人，在使用钻头或者是切割机，在切割小行星。
而这些人，就很容易被改变了轨道的小行星撞击，只要撞上了，肯定是不死即伤！
这就是人多的坏处，如果没有人为干涉，这种撞击应该是很难发生的，因为自然存在的小行星带，其实很稀疏。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22370460.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第十七章千年玄铁（求推荐收藏）
平时我们看到的图片，只不过是把它显示得很密集，那不符合事实，所以说，只要不是运气太差，基本上没有碰撞的可能。
比如说木星外面的小行星带，那里的小行星最密集，而网络上搜的那种图片，空间里小行星密密麻麻，这会给人一种感觉，认为很容易被撞击，然而，这只是一种直观却比例失调的图片带来的错觉而已。
虽然看上去，小行星带里面的小行星密集分布，但是有一点，却是图片无法传达的，那就是，小行星带距离太阳在2.06-3.3个天文单位之间，也就是说，这条“带子”有两亿千米左右那么宽，比地球到太阳的距离还要长。
所以，小行星带的密度其实是很低的，所以探测器或飞船，与小行星发生碰撞的概率，低于十亿分之一。
不过，话又说回来，小行星那么多，直径低于五百米的更是数也数不清，它们的运行轨道也是混乱不堪，如果小行星彼此发生对撞，也是会改变其原有运行轨道的。
所以，人多了，带来的危险就开始剧增！
“怎么感觉这些人越混越回去了？”看到绝大多数人用体力在采矿，高九鼎感觉有点不能接受。
他们可是驾驶者宇宙飞船，翱翔在太空之中，这不应该是高级文明吗？怎么一下就回到了古代？
“呃！那家伙飞起来了？”看着一个没有固定好，就开始抡大锤的家伙，在给了小行星力量的同时，他也被反作用力推着快速向后倒退。
而就在这个时候，他的身后飞来了另外一颗小行星。
高九鼎眼看着快速飞行的小行星，撞击在了那人身上，让那人再次改变飞行方向，重新向着先前的那块小行星飞去。
看着一次次撞击，看着快速飞行的小行星，高九鼎感觉头上冒出了冷汗，虚空采矿是真的危险。
要知道这些小行星在周围行星的引力之下，不管是自转速度，还是公转速度，都是不小的，加上它们的体积，携带动能撞击一下的力量可不小！
所以，就算是躲在宇宙飞船当中，好像也不是那么安全。
有些小行星距离太近，随时都有可能发生碰撞，这就在飞船之中，也很容易被改变轨道的小行星撞到！
所以，在小行星密集的区域采矿，飞船的驾驶技术绝对要过关，要不然，就算有阵法保护，飞船也很可能被撞毁！
不要以为在太空之中没有重力，这种撞击就不可怕，要知道在太空之中，这些小行星的飞行速度是很快的，一般都能够达到时速几百公里，也就是说秒速达到了十公里，比如哈雷彗星，其飞行速度就达到了每秒十公里以上。
这么快的速度，撞击在飞船上造成的破坏力，就可想而知了。
“人才是地球上最大的害虫啊，现在又来宇宙之中祸害宇宙了！”看着乱飞的小行星，高九鼎还真是有点担心，害怕这些小行星一股脑的被地球引力吸引，全部撞向了地球。
要知道这种可能性可是不小，就算是没有人为因素干扰，地球上也会不时落下陨石，就不要说现在还有那么多人在胡闹腾。
当然，地球外面有很多国家力量，在防御小行星群的到来，所以，大规模的小行星撞击地球，应该是不可能发生的。
其实，在自然环境之下，平均每10亿年，才会有一颗较大的小行星坠落地球，虽然体格不大，但速度超级快，携带的能量足以把地球撞塌陷，那就是地球人类的末日。
当然，现在人类科技发展了，这样的事情已经能够规避，但是在密集的小行星群当中，有了大量人类在捣乱，那么撞击就是不可避免的了。
“这些人还真是要灵石不要命！”快速飞过一颗直径五十米的小行星，高九鼎开始站着说话不腰疼。
五十米的小行星，这周围实在是太多了，而平时在地球上能够观测到的小行星，其直径全都超过一千米，所以能够观察到的小行星数量不多。
但是，只有真正进入了小行星群当中，才会发现，这里的小行星真的是恒河沙数，简直是无穷无尽。
当然，这也许是跟这些小行星，都在不停的运动有关，它们在不停的运动，还要被人为干扰改变轨道，所以，其数量更加难以统计。
“哈哈，一千多斤水灵石，还真是少见！”在功德慧眼的帮助之下，很快高九鼎就有了收获。
直径五十米的小行星，在烈火禁网的切割下，只是一片火网笼罩，就被切割成拇指大小的小碎块，而在其中夹杂着不少蓝色的水灵石。
这是一颗冰行星，内部含有一些冰晶，其他有用的就全都是水灵石了。
拿起一块冰晶，只能感受到一丝冰凉的寒意，比冰块要冷的太多，而高九鼎现在知道，这东西其实就是自然冰形成了！
冰块形成的时间太长，而且还长期处于寒冷环境，就会形成冰核，冰晶这种材料，其实就是寒冰形成的冰核。
这种冰核，不要以为是修真界才发现的独有之物，其实在世俗人类世界，这种东西也早就被发现了，比如南北极的冰层之中，人类科学家早就发现了冰核。
自然环境当中，剧烈变化的天气，也很容易形成冰核，不过，那种冰核很难留存下来，也只有南北极那种极地环境，才能留下冰核。
冰核就是冰晶，不溶于水，但是其寒无比，应用在飞船上，能够形成空气对流，分解之后形成氧气和氢气，氧气供人类呼吸，而氢气则化为动力排出飞船之外。
在宇宙虚空之中，冰核的存在更加普遍，所以，在内太阳系发现冰晶，高九鼎一点都不感到意外。
“一千斤水灵石，能分解成一万块灵石，这就是说，这次出来，轻松就赚到了十次空间跳跃的成本！”摸着手中的冰晶，高九鼎感觉，自己的计划好像有点错误。
驾驶鳄鱼级采矿船，其实不应该计算空间跳跃成本，如果是别人，不能准确找到灵石所在位置，那么空间跳跃可能没法回本，但是，他是不同的。
飞船在小行星群之中快速穿梭，只要是发光体，高九鼎就全都摄入飞船之中。
此时他也不吝啬禁制消耗的那点灵气了，只要是小行星被拉入飞船，就会被立即分解，灵石储存在舱中，无用之物直接投入大道鸿炉，给大道鸿炉增加一丝能量。
直径超过一千米的小行星数量不多，所以，一次性发现超过一万块灵石的收获也不多，但是，这里的小行星数量多啊！
只是在这里待了一个小时，高九鼎就收获了十几万块灵石，这种速度，可比在内太阳系边缘冒险划算多了。
“水灵石，还是水灵石，金灵石，土灵石，木灵石最少，咦，这是赤铁矿，内部有灵气反应，啊哈，原来是黑铁矿，这东西精炼之后就是玄铁吧？”
看着手中细腻无比的铁矿石，虽然只是很小的一块，但是却十分压手，明显比普通铁矿的密度要大很多！
这是玄铁，是一种铁的变异品种，之所以还说是铁矿，那是因为其性能跟铁很相似，只不过是其铁原子排列不同。
玄铁的原子更加稳定，排列的也更加密集，所以这种铁矿表现出来的特性就是坚固，当然还有沉重。
平时，想要得到这样的铁矿石，只能从坠入大气层的陨石之中寻找，这也就是传说当中的千年玄铁。
为什么说是千年玄铁？古人认为是经过时间的沉淀，烈火的焚烧，才会让铁变得更加坚固，其实不然，这只不过是在一定特定条件之下，改变了原子排列结构的铁矿石。
如果还不能理解，就想象一下碳、石墨和钻石，同一种物质，原子的排列方式不同，形成了巨大差异。
这些矿石在宇宙之中存在的时间，肯定超过千年了！甚至是百万年，亿万年都有可能！
所以，这东西就算是在修真界，也被称为千年玄铁。
看着切割出来的黑色矿石，高九鼎笑了，这就是千年玄铁啊！
久闻大名，却是第一次想见！
只是一颗小行星，高九鼎就收获了上百吨的黑铁矿石，就算精炼之后剩下十分之一，那也是十吨的千年玄铁，这些玄铁，得炼制多少飞剑？
“千年玄铁，千年玄铁，又是千年玄铁，这东西怎么这么多？”随着深入阿波罗群，高九鼎发现的玄铁越来越多。
发现的多了，高九鼎就疑惑了，这东西数量这么多，怎么可能跟高大上的飞剑法宝联系上？
扔下一块玄铁，高九鼎登录天道网，搜索了一下黑铁矿石的价格，果然，这东西就是白菜价。
“我曰，这可是能够炼制飞剑法宝的材料，怎么可能三块灵石一吨？”看着大量收购千年玄铁的帖子，其中的价格，直接让高九鼎吐血。
三块灵石一吨，如果数量不是太大，根本就没有开采的价值，这也就怪不得他会发现那么多黑铁陨石。
“精炼之后的玄铁，才三块灵石一吨？那么黑铁矿石多少钱一吨？”看着天道网上跟玄铁相关的法宝，高九鼎有点傻眼。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22370461.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第十八章大彗星群
求一下推荐票，新书榜十三名了，进入前十才能上榜，希望兄弟们多支持一下，昨天收入270的推荐票，还差230加更一章，今天还是保底两更。
黑铁矿石十吨才三块灵石啊，精炼之后的玄铁才三块灵石一吨！
原材料这么便宜，那么用千年玄铁制作的法宝呢？是不是价格也很便宜。
制作成飞剑的玄铁，百斤重，就能够卖一百块灵石，也就是两千灵石一吨的附加值。
而制作成鳄鱼级飞船外壳的玄铁，达到了一百万块灵石，其实也就使用了不到十吨的玄铁，这个附加值更高，一吨玄铁的价格达到了十万块灵石了。
而这一切附加的是什么？是技术啊，所以，深加工才有前途，只是卖最初级的矿石材料，就只能被人剥削！
“可惜咱没技术啊！”高九鼎看着眼前的一颗直径超过一千米的黑铁小行星，直接略过。
不过，价格便宜了也有便宜的好处，比如千年玄铁可以被初学者用来学习炼器！
千年玄铁是炼制飞剑的基本材料，也可以说是炼器的基本材料。
因为价格不贵，一般初学炼器的修真者，都是用千年玄铁来做练习。
当然，现在几乎没人用玄铁炼制飞剑了，一般都用来炼制飞船的外壳，比如他驾驶的鳄鱼级战舰，其外壳就是千年玄铁建造的。
“幸亏这东西能够用来制造飞船，要不然就真的成垃圾了！”又发现了一颗含有黑铁矿石的小行星，高九鼎都有点厌烦了。
一颗直径超过一千米的矿石小行星，只要含有黑铁矿石，就能塞满高九鼎的飞船了，所以还是放弃的好，毕竟他没技术，单纯卖黑铁矿也不值钱。
所以，黑铁矿石够用就好，多了，采集了，还不够运费！
这个时候，高九鼎又发现了一处鳄鱼级采矿船的弱点，仓库太小，要不然就算黑铁矿石再不值钱，也能够运回去卖个好价钱，毕竟这东西的储量大，比较容易开采！
现在高九鼎只能是望洋兴叹了，所以，他再次看到黑铁矿石的时候，直接就无视了！
这就是现代修真者和古代修真者最大的区别，在古代，为了一小块千年玄铁，修真界都能杀个血流成河！
因为他们能够获得千年玄铁的途径，只能撞大运一般的等着陨石光顾地球，而且还必须是铁陨石，这样才有可能发现黑铁矿石，才能提炼出千年玄铁！
而现代修真界，直接飞进星空之中采集，这可比撞大运增加了无数倍的机会。
既然不在对灵矿感兴趣，高九鼎的速度就加快了很多，这次他把目标全都放在了灵石之上。
现在高九鼎算是发现了，修真界除了灵石，其他的都是身外之物！
“又是黑铁矿石？这块是冰晶？可真倒霉！”一次次开采，一次次失望，现在高九鼎发现了他那双眼睛的局限性。
眼睛看到的是有无相之气，在这里主要是各种灵气，而灵矿也是含有灵气的，所以，很多发现，都是灵矿。
到了现在，就算发现了冰晶，高九鼎都不带正眼看了，因为冰晶的价格，也不过是十块灵石一吨！
这还是因为冰晶这玩意是消耗品，并且不用深加工，直接就能布阵，所以，冰晶的价格才会稍微高点。
要知道，冰晶比玄铁矿的用处大很多，但就是这种灵矿，一吨居然才能卖十块灵石，这一点充分说明了物以稀为贵的道理。
当然，也从侧面说明了技术的重要性，因为附加了技术，价值就增加太多了，比如说用冰晶制作成阵法的飞船外壳，却可以卖一百万块灵石，这说明了什么？
技术才是第一生产力啊！
既然没有技术，那么就下苦力吧！
高九鼎也算是想开了，阿波罗群虽然没有太大的小行星，也没有那种蕴含超过万斤灵石的小行星，但是，这里的小行星实在是太多了。
所以，就算每次只找到几百斤灵石，破开了也是上千块的灵石，这样积累起来，也是一个十分可观的数字。
此时的高九鼎，已经没有了继续去其他小行星带的想法，不开采到足够的灵石，他是不打算离开了。
一天之后，高九鼎已经积累了几十万块灵石，全都是一次几百块，上千块这么积累下来的。
虽然这样采矿速度很慢，但是，架不住有灵石的小行星数量多啊！
在这一片星域，小行星最大不会超过一千米，最小的能有鸡蛋大小，只要含有灵气，不管大小，高九鼎都一扫而空。
当然，这是灵石，而灵矿，高九鼎只选择没有发现过的开采，只要开采过了的，他手中有一定数量的，他都放弃了。
像玄铁、紫铜、冰晶等不值钱的灵矿，高九鼎根本没法采集太多，因为他的飞船根本就装不下。
一边飞行，一边采矿，经过一天时间的采集，高九鼎发现，他居然穿过了小行星群，进入了一片小行星十分稀疏的星空。
“阿波罗群还是太小了！”高九鼎回头看了一眼，决定离开了，他需要再次规划一下航线。
此时高九鼎要么返航，要么改变航线，毕竟阿波罗小行星群是有一定厚度的，他一条线穿梭过来，肯定没有办法把这个星群的灵石采集干净。
“算了，还是不去跟那些疯子争抢了！”想到那群如同恶狗一样，肆意撞击小行星，让小行星胡乱飞行的采矿者，高九鼎就有点恶寒。
再说，这里的灵石也实在没多少，他也没必要继续留在这里跟人争抢！
“咦？那些飞船去干什么？”就在高九鼎打算返航的时候，他发现，刚才还像疯了一样，不停钻进小行星群的那些飞船，此时如同炸了窝的蜜蜂一样，从小行星群之中飞了出来。
“全都像同一个方向飞行，那边出现宝物了？”高九鼎心中一动，睁大了眼睛看向个方向！
果然，那边灵气闪烁，居然有着不少地方都有着灵气反应，所以高九鼎操控飞船，快速向那个方向飞去。
只是稍微靠近，高九鼎就通过飞船上的雷达，发现了那边的情况，居然有一大片彗星，从外太阳系飞来！
“怎么可能？”高九鼎看的目瞪口呆。
这片飞来的小行星的个头，居然都不小，入目所及，高九鼎就没有发现直径小于一千米的小行星，这样的情况可不多见，要知道，这批小行星飞跃木星轨道的时候，首先会被木星吸引，坠入木星，一般很难进入内太阳系。
而现在它们不止是进来了，而且还一次闯进来了这么多。
此时高九鼎也顾不得多想，他操纵着飞船，一头扎进了这片快速飞行的彗星当中。
不进行空间跳跃，鳄鱼级采矿船跟那些普通飞船，并没有太大区别，都需要不停加速才会增加速度，所以，高九鼎的飞船几乎跟其他飞船一块钻入彗星群中。
“灵气反应并不剧烈，还是选择一块大个头的好！”
靠近了彗星群，高九鼎看的眼花缭乱，感觉每一块彗星上面，好像都有灵气反应，但是，每一颗彗星的灵气反应，好像都不剧烈，这说明其蕴含的灵石，并不算太多，当然，也有可能全是灵矿。
采矿的次数多了，高九鼎也发现了，相比灵石，灵矿的灵气反应要微弱一些，当然，这种情况只能作为参考，如果灵石太少，灵矿太多，这样以散发出来的灵气多少做判断，就会出现严重错误！
现在，在灵气散发都差不多的情况下，自然要选择个头大的，这样怎么也能够多收获一些。
“看着数量不少，居然只有几百颗彗星？”选定目标，但是高九鼎更加疑惑了！
这群彗星出现的很奇怪，甚至高九鼎还在一些彗星上，发现了被攻击之后留下的痕迹。
看它们的情况，就好像是被人故意砸进内太阳系一样，这谁做了次活雷锋？
“呵呵，这颗彗星的直径，居然超过三百公里，简直是异数！”
锁定了目标，高九鼎也顾不得多想了，因为他看到同时有三艘飞船，飞向这颗彗星。
不过，其他飞船注定要失望了，高九鼎的采矿速度，是他们绝对没法比拟的！
所以，绕到彗星后面，追上这颗彗星之后，高九鼎立即启动了阵法禁制。
只见一道道火光肆虐，很快就在这颗彗星上烧出一个大洞，几乎是一瞬间，鳄鱼级采矿船就钻入了这颗彗星内部！
因为是直接钻入彗星，所以高九鼎的飞船连固定在其表面都不用。
钻入彗星内部，烈火金刀发动，快速切割彗星星体，不管是不是具有灵气反应，不管是什么东西，先收入飞船仓库再说！
没有灵气反应的物质，通过飞船尾部舱门，直接扔出飞船！
而具有灵气反应的，经过高九鼎挑选，有用的一部分收集起来，没多少用，还价格便宜的灵矿，则直接扔入大道鸿炉，燃烧增加能量。
“怪不得这里的细碎小行星那么多，原来是这么来的！”虽然感觉有点惭愧，但是，此时的高九鼎，真的是没有时间，处理这些被切碎的碎矿石。
不过，既然这一片星空已经有了大量太空垃圾，也就不能怪他也做这种不道德的事情，毕竟此时抢夺灵石最重要。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22385581.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第十九章太空实验（第二更，还差50张推荐加更）
三百公里直径的一颗大彗星，以鳄鱼级采矿船的速度，也需要几十个小时的时间，才能钻透，所以，只是这么一颗彗星，就足够高九鼎开采的了。
鳄鱼级采矿船钻入彗星的速度，其实并不慢，差不多达到了每秒一米的速度，但是一个小时才钻入三千六百米，对于三百个千米的大彗星来说，还是需要不少时间才能分解它。
“幸亏灵石并不在这颗彗星的中间，要不然，还真没有那么多时间浪费，难道这就是这颗彗星进入内太阳系的原因？”
一边向着灵石矿脉钻探，高九鼎还有心思，想着这颗彗星出现的原因。
这么大的彗星，高九鼎不信其他高级飞船发现不了，之所以没有开采，肯定是来不及开采，或者干脆就是看不上这颗彗星，不认为它的内部有灵石。
直径三百公里的彗星，个头绝对不小了，开采很耗时间，也许是出于效率的考虑，这颗大彗星才会无人问津，最终进入了内太阳系。
不过，在高九鼎的眼中它却是不同的，这么大的大家伙，靠近表层的一部分，却闪烁着强烈的光芒！
这样的情况出现，说明混迹在柯伊伯带、小行星带的那些高级飞船，并不能准确把握灵石的所在位置！
有了这种推断，高九鼎感觉十分欣慰，因为这就是他的机会。
“呵呵，只是埋藏在三千二百米之下，开采并不费太多功夫！”
三千多米的距离，也不过是一个小时的时间，但是，对于没有目标的飞船来说，这一个小时很难熬，所以，他们很容易就会放弃这颗彗星。
但是，对于有着明确目标的高九鼎来说，却完全不是问题，他看得到灵气，所以，就算是一直挖一个小时，他也不会放弃。
“追的可真紧！”从雷达上看着周围的情况，几艘飞船始终追着他，这让高九鼎有点不爽，各自挖矿不好吗？怎么非得追在他的屁股之后？
“相隔一百多米了，看来他们的意志不够坚定啊！”
把没用的石头，全都堵在了挖出来的矿洞之中，这对后面追逐的飞船，造成了一定的影响！
这些人不舍得浪费灵石，没有把禁制开到最大，所以，就算是走的捷径，也被高九鼎越落越远！
计算了一下距离，发现他们根本追不上，高九鼎也就放心了。
“终于到了！”看着眼前闪烁的光芒，高九鼎乐得眉开眼笑。
“五百公斤，又是五百公斤，一次禁制发动，就能够带来五百公斤的灵石，这就能切割出上万块灵石啊！”
看着不断有灵石被开采进入船舱，高九鼎简直乐得手舞足蹈，这是一条小灵石矿脉，虽然残缺的很严重，但是，只是这一次，他就能收获超过百万灵石！
本来都要离开了，没想到突然飞来了一个大彗星群，这还真是意外之喜！
“如果每次都有这种收获，以后那还用斤斤计较？时间就是生命啊！”
高九鼎此时在反思，他太过小农意识了，他应该好好利用鳄鱼级采矿船的空间跳跃能力，而不是为了节省一点灵石，在太空之中浪费时间。
“这次回去，一定要好好计划一下，这些都是经验！”高九鼎不在胡思乱想，因为他感觉到身后的飞船，已经靠上来了。
初级采矿船的性能相差不大，鳄鱼级采矿船唯一的优势，就是大道鸿炉，表现在性能上，一个就是能够进行空间跳跃，另外一个就是能够支撑几座禁制同时开启。
比如现在，其他普通飞船如果不计消耗，同样启动烈火金刀禁制，或者是烈火禁网禁制，他们也可以用高九鼎的速度，快速钻进这颗彗星。
而高九鼎的优势，就是可以随意切换禁制，用烈火金刀切割灵石，接着用烈火禁网回收灵石，所以，挖掘速度要比普通飞船要快一点。
但是，现在因为小心翼翼的开采灵石，这么点优势，已经消失了。
“百万块灵石也不过十万斤，五万公斤，这才二十几吨，很容易开采！”
始终盯着靠近的飞船，当这艘飞船即将来临的时刻，这条灵石矿脉已经被高九鼎开采光了。
“哈哈，走了！”高九鼎不想跟其他飞船靠近，所以，拐了个弯，直接原路返回。
原来被堵塞的矿道，已经被后来的飞船挖通，所以，这次高九鼎可以开足马力，直接飞出去。
而就在他飞出彗星的瞬间，感觉后面一阵灵气波动，高九鼎回头一看，我靠，那飞船很牛叉啊！
刚刚钻出彗星，高九鼎就看到身后的那颗彗星，如同烟花一样，四下爆碎开来，这是被内部的那艘飞船打爆了？
看到这种情况，高九鼎的冷汗立即就留下来了，他这艘正儿八经的采矿船，可没有这种武力值！
“还是进行空间跳跃吧！”高九鼎早有打算，所以动作很快，不过，要想跳跃，还需报备！
通过天道网，联通地球外部空间站，很容易就得到了一处安全坐标，高九鼎立即开启了空间跳跃。
惹不起还躲不起？也许鳄鱼级采矿船原来装备了法宝，有着绝对的武力值，但是，现在高九鼎却没有在飞船上发现任何攻击性法宝。
既然惹不起，那还是先走微妙吧！
那艘飞船的反应速度不快，好像有点犹豫，也许是不舍得远离那群彗星，所以它并没有追上高九鼎的飞船。
当然，这也是高九鼎的反应速度快，在那艘飞船即将追上来的时候，鳄鱼级采矿船正好完成空间跳跃。
一瞬间，高九鼎只是感觉眼前一黑，空间已经转换，他的前面出现了一颗蔚蓝色的星球。
这一片星空靠近地球轨道，经常被人清理，是最安全的空间跳跃区域，不过，就算再安全，也需要附近空间站确定，要不然，出现万一情况，那就倒霉了。
这里不允许飞船长时间停留，所以高九鼎立即启动飞船，快速向着地球大气层飞去。
“咦？那些人在干什么？”刚刚飞出安全跳跃空域，高九鼎就发现了不少宇宙飞船。
同样的普通飞船，不过这些飞船做的事情，看起来却有点逗比！
“扔出来的是什么？一盆花？”仔细扫描了一下那艘飞船，高九鼎发现，那艘飞船上，居然在不停的向外扔花盆。
之所以看出是花，实在是因为其中一盆太过明显了，简直是花团锦簇，漂亮的没朋友！
虽然不是看的太清楚，但是，高九鼎还是认出来了，那绝对是一盆花开正艳的茶花！
“难道这些人闲的蛋疼，在这里虐待植物玩？只能说这些人真会玩！”高九鼎想不明白，只能这么调侃。
不过，很快高九鼎就知道，不是别人闲的蛋疼，而是他孤陋寡闻！
“把植物种子扔进太空？”看着一只只口袋被扔入太空，高九鼎终于知道，这些人不是在逗比，而是在进行科学实验。
“难道太空植物就是这么弄出来的？”此时高九鼎终于反应过来，知道了这些人在干什么。
这是在让植物种子接受真空环境下的辐射，从而诱发植物种子变异，来筛选更加优良的植物种子，这就是所谓的太空植物！
高九鼎知道，植物种子经过辐射之后，存活率不算低，但是，这不意味着弄一些生长成的植株，也能够经过辐射还能成活，甚至引发变异。
不过，虽然成活的可能性不大，变异的可能性更小，但是，这不是说就没有变异的可能，而只要有那么一丝可能，就有人会乐此不彼的持续做下去。
所以，在太空之中晒种子的人，还算正常，晒花卉植物的就有点变态了，而更加变态的也有，那些人在靠近地球轨道的地方。
这里有几座太空城，不用想要知道，是地球上几个大国在外太空的根据地，而在这些太空城周围，还有一些浮动船坞，上面有着各式各样的东西。
出现植物种子很正常，出现植株也勉强平常，而最变态的是各种动物，最显眼的是跟人类很像的大猩猩、猿、狒狒和猴子，其他还有大龙虾、大型海蟹和各种海龟。
相比植物，那些动物在宇宙真空之中存留的时间很短，几乎是过几秒钟，就会被从真空之中拉回太空城，但是，就算这样，高九鼎也发现了不少直接死亡的动物。
“还真是变态，这么残忍的实验，也有这么多人做！”高九鼎虽然不是圣母，但是对于这种实验，还是有点不忍心。
相比植物，动物在宇宙真空之中存活的几率就太小了，当然，几率虽然小，也不是没有机会，只要控制好时间，存活的几率还是有的。
高九鼎知道这些人为什么要做这种事情，一个是为了做实验，尽可能引发动植物变异，另外一个就是想要看看人类，能不能在不凭借任何设备的情况之下，在宇宙真空之中存活下来。
当然，这很难，因为人类长期生活在大气环境，身体结构完全适应了大气环境！　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22395247.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二十章东方魔茶（500推荐票的加更）
超过500张推荐票了，谢谢兄弟们的支持，继续求推荐收藏，1000张推荐票之后继续加更！
地球之上，大气压强是101300帕斯卡，也就是101300牛顿/平方米，一般人的表面积大约是2平方米，也就是说，一个人在大气中受到的压力是202600牛顿，或者说是20673公斤，也就是20吨!
人之所以没被压扁，是因为人体内部，对外也存在一个同样的压力，这个压力大约是20吨。
先不考虑呼吸的问题，如果人暴露在真空中，人体外部的压力等于0，人体内部的压力不再得到平衡，在20吨的内部压力作用下，人体就有可能会在瞬间发生“爆炸”!
当然，由于人体结构的非均匀性，这一爆炸也不是均匀的，而是“重点突出”，肯定是七窍“爆炸”的最厉害。
如果暴露在宇宙中，人体不仅得不到大气的压力平衡，同时也丧失了大气的保护，众多的高能量宇宙射线，会辐射到人体，不过那时人已经“牺牲”了，对宇宙射线的作用已经丧失了感觉.
所以说，人在太空中，不穿任何防护服，是会爆掉的！
生物体都有一定的内压，适合于一定的压力环境，人处在太空中，没有任何防护措施，在高能宇宙射线的照射和极低的外界压力下，温度急剧上升，血液瞬间沸腾，接下来就不用说了。
当然，这是在有着足够时间的情况之下，才会发生的事情，事实上短时间内，人类进入宇宙真空，并不会立即发生爆炸。
一个正常健康的成年地球人类，在吸满一口空气之后，突然被投入到宇宙真空中，还可以存活30秒左右，据统计，在这30秒中，获救的可能性是2的275647576次方分之1。
这种让人蛋疼的统计实验是美坚人做的，他们经过实验证明，理论上在30秒内，人的确是不会死亡的！
这是有科学依据的，最起码在这三十秒之内，人体是肯定不会爆炸，也肯定不会瞬间结冻。
当人暴露（不穿宇航服）在太空里时，首先皮肤表面的汗液由于低温而结晶，然后扩展到组织细胞，这是因为人身体内本身具有很多热量，在真空中热量传播是辐射。
也就是说，在地球上你遇到冷空气时感觉到的“冷”，比暴露在真空中还要“冷”。
当皮肤细胞结晶后，血液也会出现同样情况，死亡就要来临了。
至于在真空中会不会爆炸，美坚国做过人体实验，他们让实验者穿太空服进入尽有大气压1/140的密室中，然后解开衣服，实验者意识保持14秒后昏迷，在15秒内充气，直到气压相当于15000英尺的高空时，意识才得到恢复。
如果太空中没有其他意外发生，那么人在短时间内暴露，还有获救生还的可能。
但太空中还有太阳辐射和宇宙线，这会造成永久性伤害，当然，在造成永久伤害的同时，也有可能引发基因变异。
人类基因变异是没有太大好处的，毕竟谁也不会拿自己的小命做实验，但是动植物就没有人权了，如果培养出变异动植物，那价值就大了。
所以，在太空之中看到一些人参、枸杞、何首乌种子的时候，高九鼎一点也不奇怪，而再看看那些大象、鲸鱼、鲨鱼被不停仍进宇宙真空，高九鼎也不奇怪了。
药材变异，肯定是需要它们的药性，动物变异，肯定是需要它们的战力，或者直接是在培养妖兽！
这些都是经验，高九鼎没法阻止，甚至他也会参与进去，当然，动物实验他会尽量少做，而植物实验，高九鼎就没有太大的抵触心理了。
观察了一会儿，没有更多的启发，高九鼎才控制飞船穿过大气层，直接飞向非洲屋脊！
埃塞的首都地理位置太高，是最好的坐标，所以，高九鼎绝对不会飞错方向。
进入大气层，飞船的速度降低了很多，不过，就算速度再低，也很快就穿过大气层，来到了高九鼎熟悉的地方。
降落在宿舍旁边的小巷子之中，高九鼎并没有第一时间下船回家睡觉。
虽然两天两夜没有休息，但是经常服用丹药之后，他的精力足够活动七天七夜。
掏出手机，搜索了一下太空植物，果然，太空植物的成果很多，被外界广为人知的是太空蔬菜，它们最显著的一个特点就是巨大化，这是最容易引发的变异。
除了巨大化，就是生命力增强，抗旱、康虫害等等，都表现出卓越的特性。
“这是人为的让动植物，加快进化过程啊！”
看着几百斤的大西瓜，紫色、白色的巨大茄子，长的如同绿色长蛇一样的丝瓜、黄瓜，可以说是千奇百怪，什么样的都有。
“我靠，这是金茶花？”最后，高九鼎的视线定格在一盆漂亮的花卉之上。
之所以一眼就认出这盆话，实在是因为这盆话太漂亮了！
金花茶的花金黄色，耀眼夺目，仿佛涂着一层蜡，晶莹而油润，似有半透明之感。
特别是花开时，有杯状的、壶状的或碗状的，娇艳多姿，秀丽雅致，任是谁看到过，都会印象深刻。
查了一下资料，高九鼎发现，这玩意与银杉、桫椤、珙桐等珍贵“植物活化石”齐名，是中国八种国家一级保护植物之一，国外称之为神奇的东方魔茶，被誉为植物界大熊猫、茶族皇后。
认出了漂亮的金茶花，高九鼎还不算惊讶，最让他惊讶的是这种茶花的价格，而这种金茶花的价格是真的贵。
一般的金茶花盆景，价格从几万到几十万元不等，个别极具欣赏价值的金茶花盆景，卖个几十万甚至上百万，也很常见。
而高九鼎在太空之中看到的那盆，真是金光璀璨，耀眼夺目，怎么看都不像是凡品！
而就这样的东西，那些人居然敢随意的放进宇宙真空，想要让它进行变异？
万一死了呢？万一死了呢？万一死了呢？重要的事情说三遍啊！
此时高九鼎心里只有一句话，真土豪，豪到没朋友！
不过，人家的朋友肯定不少，因为此时的高九鼎，也想跟那些土豪做朋友！
价值几百万的金茶花，就那么轻易的拿出来做实验，而实验成功的可能性还很低，这是一种什么境界的土豪？看到了就想抢一把的土豪啊！
“我靠！”当看到金茶花的药用价值的时候，高九鼎心中不自觉的就想要爆粗口。
这种茶花漂亮的没朋友就算了，居然还很有用！
它是茶花啊，能够做茶叶，而用这种茶树做出来的金花茶，属无毒级、含有400多种营养物质、完全无毒副作用。
无毒副作用，这个不用说，吃了只有好处没有坏处。
疏通血脉、降血压，降血脂，这个的好处更不用说，修真者最害怕的就是体内毒素残留，在一个就是体内血脉不通畅，万一走火入魔就不好了。
增强新陈代谢、增加免疫力，解毒，这些作用还用说？
增加消化能力，增强体质，这么好的东西，高九鼎都想返回外太空，抢劫一把了。
“怪不得那么贵，这东西的数量还真是稀少啊！”查了一下分布，除了国内，国外根本就见不到。
金花茶由中国植物学家于1933年7月29日在广壮第一次发现，以前，人们没有见到过花色金黄的种类，这算是第一次见到。
金花茶的发现，填补了茶科家族没有金黄色花朵的空白，当然，只是这样，这种茶树绝对不会引起人们的注意，主要是这种茶花实在是太漂亮了。
其蜡质的绿叶晶莹光洁，瓣呈透明，坚挺亮滑，一尘不染；花蕾浑圆，流金溢彩；花瓣重叠重密，鲜丽俏艳，点缀于玉叶琼枝间，风姿绰约，金瓣玉蕊，美艳怡人，赏心悦目，其观赏价值无与伦比。
看着漂亮的金茶花，高九鼎发现，他好似发现了修真界立足的根本。
资源是在修真界立足的根本，而资源的根本是灵石，有了灵石，最先要培养的就是灵药、灵植，很显然，金茶花就是一种比较有价值的灵植！
高九鼎放下手机，登录天道网，果然，上面有着很多使用金花茶制作的灵药。
爆灵丹，一种瞬间释放强大灵气的丹药，就是因为灵气释放出来的速度太快，所以很容易撑爆人的经脉！
所以，必须要有一些药物，来保护人体的经脉，而金花茶就有保护人体经脉，并且具有疏导气血运行的作用。
为了培养强化药物的药性、药效，所以就算有所牺牲，也在所不惜！
金花茶具有特殊的色泽遗传基因DNA，其繁衍很难被复制，所以现代社会才会采用高新技术，来解决快速繁殖金花茶，而放入宇宙真空接受辐射，却是攻克其成活甚低疑难问题的最简单方法。
毕竟太空植物很多都变异的很抗造，只要生命力强了，很多问题都迎刃而解。
关闭天道网，高九鼎无奈的叹了口气，就算他现在有一块种植基地，也没时间经营。
走进空间折叠仓库，明明应该只有不足十个立方的空间，却被空间阵法增加到一百万立方，这还是鳄鱼级采矿船的技术，如果是蓝鲸级采矿船呢？　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22395248.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二十一章钟乳石葫芦
今天第一更，下午还有一更，还差三百来张推荐票，就有第三更！
上都市新书榜了，距离首页新书榜还很遥远，继续求推荐收藏！
看着飞船内部的设备，这里面包含着多少技术？
空间跳跃技术，探测技术，重力技术、照明技术，人工制氧技术，还有强劲动力系统，当然，还有一个舰灵，这玩意是人工智能系统。
这一切的一切，都是那么的科幻，但是，这些全都用修真技术解决了！
而这些技术，就是高九鼎最近迫切需要解决的，要不然，失去了鳄鱼级采矿船之后，高九鼎就跟宇宙虚空绝缘了。
“一百四十万块灵石，黑铁矿石一百二十吨，冰晶一百吨，紫铜一百多吨，出门两天，就得到了这些东西？”规整了一下仓库，高九鼎喃喃自语的道。
收获最大的就是灵石，足足超过了一百四十万块灵石，其他冰晶和黑铁矿石经过了限采，所以才会只有这么点，而紫铜是真的不多，他就发现了这么一百多吨，全都采集回来了。
除了冰系和金系材料，好像其他系的材料，并不是那么容易见到！
“不管那么多，反正有了也用不上！”
高九鼎很快就放下了这点小纠结，他把一些零碎的材料整理了一下，不管是灵石还是灵矿，只要太过零碎，高九鼎一股脑的把它们扔进了大道鸿炉。
这次出去，虽然没有进行空间跳跃，但是大道鸿炉的能量也消耗了不少，只是粗略计算一下，高九鼎就发现消耗了就不下于三万块灵石。
而这还只是单纯飞行和催动阵法禁制的消耗，如果进行空间跳跃，那消耗的灵石更多。
“只是催动阵法，就消耗了两万块灵石？”
仔细计算了一下，高九鼎发现，催动阵法的频率太高了，果然是能源消耗大户，这也就怪不得别的飞船，完全采用人工采矿了。
催动一次阵法，最多也就消耗十块灵石，但架不住使用的频率太高，所以消耗两万块灵石，也不过是催发了两千多次禁制。
想到切割、收取，都是使用禁制，高九鼎也就不嫌催发禁制浪费灵石了，如果让他自己来做，他根本就做不了多少事情。
清理好了仓库，只剩下少量边边角角的材料，被高九鼎收拾起来，打算扔进大道鸿炉。
这次高九鼎没有使用禁制，因为太浪费了，所以，他自己带着那些灵矿，回到了驾驶室。
“咦？难道又有人发财了？”刚刚走进驾驶室，还没来得及处理手中的灵矿，高九鼎就发现显示器上一个跳动的通话框。
“601在线！”
“201在线！”
......
一样的打开方式，同样的炫耀，这个群总共只有五个鸟人，加上高九鼎才六个，所以每次炫耀之前，都会询问一下，看看有几个人在线，万一炫耀完了，才发现群里没有一个人在线，那多尴尬？
锦衣夜行是很难受的，所以，随时随地发朋友圈炫耀一下人无我有，是很舒服的，是会上瘾的，修真界的新生代也不例外！
“看看，刚刚来到柯伊伯带就收获了三万块灵石！”一张星空采矿图发了上来，这次是501舰有了收获。
看着如同奴工一样的家伙，炫耀的坐在一块灵石上，高九鼎满脸古怪，他会告诉他们，他出航两天，光是消耗的灵石就超过三万块？
“哇，木灵石啊，听说木灵石很稀少，兄弟发财了啊！”601十分羡慕的道。
高九鼎再次无语，他是不是也需要捧捧场？
“我这里只收获了十几吨千年玄铁！”好一会儿之后，401发来了贺电，那语气淡淡的，但是，怎么看怎么感觉一股装逼的风范！
“千年玄铁？不是黑铁矿石？”果然，201又是一顿羡慕嫉妒恨！
“精铁，不是矿石，虽然价格很低，但是好处理！”401继续淡淡的装逼！
“这个得留着啊！制作运输飞船的好材料！”201道。
“是啊，我才积累了四十多吨，距离建造一艘运输飞船还早！”301终于开口了。
“301的收获不少啊！”一众人又是一阵羡慕。
这次，高九鼎已经是完全懵逼了，他嫌弃太占空间不要的千年玄铁，居然在这群穷潘康难壑惺歉霰Γ
301再次开口道：“也没有多少收获，只是找到了一些材料，比如紫铜什么的，我正在积累建造运输飞船的材料，还差好多灵石呢，真羡慕501！”
看到这里，高九鼎已经完全傻眼，难道紫铜也是好东西？要知道他扔进大道鸿炉烧了很多，只保留了一百多吨！
501开口道：“我这么点灵石，能买多少紫铜？”
“是啊，有用的材料根本买不到啊，比如说很普通的紫铜，明明价格很低，怎么会买不到呢？”201开口道。
果然，高九鼎的心开始发凉，紫铜很可能是好东西啊！
“你也说了，这是有用的材料，布置阵法需要紫铜，炼丹炉、炼器炉也需要紫铜铸造，所以不管采集到多少，都会立即消耗，加上有人囤货，市场上就更找不到了。”301道。
高九鼎很心痛，他怎么没有早点看到这些信息呢？
炼制炼丹炉的材料，能是垃圾吗？
此时，高九鼎已经完全明白，天道网上的信息也不是全都对啊！
很可能有一部分信息是错误的，或者是有人故意引导他这样的菜鸟，以便捡漏！
想到这里，高九鼎对于群里的消息，越发重视起来，现在他缺少的就是信息，所以，高九鼎认真的一条一条浏览起来！
“如果能够找到风磨铜就发了！”众人沉默了一会儿，201才重新开口道。
“那个就不用想了，听说被神州道盟霸占了产地，我们还是少做梦的好！”301道。
“是啊，现在对我们最重要的是修炼材料，如果能够找到一些天地灵物就好了！”401开口道。
“宇宙虚空当中有什么天地灵物？”201道。
“多了，最多的就是天地灵髓，可惜，我们的时间有限，根本没法浪费时间寻找！”601遗憾的道。
“是啊，有时间才能慢慢的寻找，没有时间，哪里能够找到隐藏很深的天地灵物？”301道。
“不说了，我去工作，万一找到天地灵乳了呢？”201道。
“你可拉倒吧，不要说天地灵乳，就算是找到了石钟乳也发了！”301嗤之以鼻的道。
“石钟乳？”高九鼎拿着手中巴掌大小的材料，一脸奇怪的自言自语。
他旁边的一大堆散碎灵材之中，有一块明显像是钟乳石！
这是一块土系材料，要不然高九鼎也不会收进仓库，不过，它只有巴掌大小，根本没用，所以高九鼎准备把它投入大道鸿炉之中。
如果不是刚才提到了石钟乳，高九鼎会注意到这块钟乳石？
土系材料除了磁石，高九鼎还没有见过其他种类，而这一块巴掌大小的土系材料，很明显没有经过切割，它应该是完整的被收进来的。
“看着倒像是一个葫芦，难道真是钟乳石？”去掉外面的一些普通矿石，暴露出来一块巴掌大小光泽剔透、形状奇特的石葫芦。
这块石葫芦状的土系灵矿，体重，质硬，断面较平整，白色，对光观察具闪星状的亮光，近中心常有一圆孔，圆孔周围有多数浅橙黄色同心环层。
从圆孔向内望去，高九鼎能够看到内部充满了雾气，灰黄色的雾气在石葫芦内部缠绕、旋转，最终聚集在最中心的位置。
“聚集？这不会是一个天然形成的法宝吧？”仔细查看了一下这只石葫芦，高九鼎高兴起来。
这只石葫芦，怎么看都像是在聚集灵气！
“这要是钟乳石葫芦，那么就发了！”高九鼎的祖上可是真正的老中医，对于石钟乳这种东西可是很了解的。
钟乳石能够治疗五劳七伤，咳逆上气，治寒嗽，通嗓音，聪耳明目、轻身，使人肌肤润泽，精力旺盛，不易衰老益精。
还能安五脏，通百病，利九窃，下**，益气补虚损，治疗较弱疼冷，下焦伤竭，强阴。
而最主要的是，这东西久服益寿不老，令人有生育能力，可以说石钟乳这东西就是一种大补精气的良药。
这玩意只要品质足够高，绝对算是神药，比人参、何首乌都要高级的多。
但是，普通的钟乳石，就是石头，虽然有点药效，但是绝对没有医书上记载的那么神异。
而能够聚集土系灵气的钟乳石葫芦，那是普通之物？
三下五除二，把其他零碎灵石和黑铁矿石投入大道鸿炉，高九鼎重新回到了驾驶室坐下，打开天道网，再次查找资料。
“哈哈，果然是钟乳石，而且是具有规则之力的先天之宝！”这东西很有名，高九鼎很容易就查到了这方面的资料。
钟乳石葫芦，自带聚灵阵，能够聚集土系灵气，转化为石钟乳，而石钟乳是天然灵药，绝对算是天地灵物。
这东西就是不经炼制就可以使用的灵药，可以说是修士最好的初期修炼药物。
自然蕴化的聚灵阵越是复杂，其内产生的石钟乳药效越是强大！　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22402437.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二十二章乾坤袋
还差几十张推荐票就满一千张了，看来晚上还能加更一章！
看着乳白色石葫芦中心圆孔周围，这里有不少橙黄色的同心环层，高九鼎知道，这就是天然形成的阵法禁制，只不过这种禁制只有聚灵的作用。
不过，这只钟乳石葫芦，有这点作用也就足够了！
仔细数了数，这只石葫芦内部的同心环层足足有七层，而同心环层越多，聚集灵气的作用越强大，所以，这只钟乳石葫芦算是难得之物！
“最少能够用到练气后期！”鉴定完毕，高九鼎笑裂了嘴，这绝对是现阶段，对高九鼎最有用的至宝！
“手里已经有一块地灵石，现在又来了钟乳石葫芦，看来以后不会缺少修炼的灵药了，只要再找到一份合用的土系功法，就完美了！”
关闭天道网，高九鼎把钟乳石葫芦仔细的收了起来。
现在他还没有正式修炼，所以，所有好东西只能藏在采矿船上，而这艘采矿船现在还不是他的，这就让高九鼎头疼了。
看来，储物法宝也成了急需之物！
但是，购买储物法宝之前，必须要开始修炼了！
不能修炼，自然就没法输出灵气，也就没法催动法器、法宝，所以就算买了空间法宝，他也没法使用。
想到那艘气势汹汹追击他的飞船，高九鼎的危机感更强烈了，没有修为，什么时候都没有底气！
可是，修炼需要一部好的功法，而天道网上的那些大众货，显然不是最好的选择！
如果没有条件，高九鼎也就别无选择的任意选择一部修炼了，但是，谁让他现在有能力了呢？
所以，高九鼎不太甘心，已经没有好的资质了，本身就输在了起跑线上，如果不努力一下，他不是就真的成为咸鱼了？
修真界的咸鱼，也是咸鱼，是很难翻身的。
叹了口气，高九鼎感觉他需要的东西很多，法侣财地，他好像一个也没有！
打开飞船，高九鼎走出船舱，打算回去好好睡一觉，等大脑清醒了，他再仔细计划下一步行动。
可他刚刚走出飞船，就发现外面有人，这让高九鼎一惊！
不过，很快高九鼎就静下心来，在这里，高九鼎谁都不怕，毕竟这里没有其他飞船，没人能够跟他的飞船对抗。
“咦？还有一位熟人！”看到那位熟人，高九鼎更是安下心来。
陈凤河那如同婴儿一般的脸蛋，确实很醒目，所以，高九鼎一眼就认出他来了。
上一次采矿得来的三十万灵石，可都交易给陈凤河了！
不过，想到从他手中得到的那块地灵石，高九鼎好像明白了点什么。
这些家伙不要看着都是散修，而且混到了国外，好像混的有点惨，但是，这些家伙手中真有好东西。
散修别看没有背景，就如同流浪者一样，但是，这些散修都有一定的机缘，要不然，他们也不可能进入修真界。
而能够在修真界活下来，还能活得很滋润的家伙，都不简单。
“前辈刚刚回来？晚辈恭候多时了！”看着高九鼎嘴角露出笑容，陈凤河脸上也露出了一丝笑容，这位前辈果然是聪明人！
高九鼎也笑了：“我得到采矿船的时间并不长！”
“哈哈，前辈说笑了，如果不是有了大收获，怎么可能轻易返航？”陈凤河也笑着道。
高九鼎有点无奈，能够修真的家伙，都很聪明，绝对不是那么好骗的。
“我还有工作，明天就是周一了，不得不返航！”高九鼎很直接的道。
陈凤河再次哈哈一笑道：“前辈真是大气，来回一次就是两千灵石，我们这样的小户，可架不住这么烧灵石！”
“行了，有什么事就直说好了！”高九鼎看向其他三人。
陈凤河身后还有三人，两男一女，女人十分漂亮，男人就没什么好说的了，这两人没有什么特别，看着都是年轻人，但是，他们却是一身道袍，让他们看起来有点怪异。
这个时间，等在寂静无人的小巷子外面，显然是有目的的。
“那我们也不拐弯抹角了，我们散修修真艰难，所以，想要跟前辈交换一些修炼物资！”陈凤河开口道。
高九鼎皱了皱眉，他手中除了灵石，好像就没有其他修炼物资了。
“主要是灵石，有了灵石，不管是种植灵药，还是直接用来修炼，都很方便！”看到高九鼎皱眉，陈凤河还没有说话，他身后的那名年轻女子首先开口了。
“灵石我手中到是还有一些，但是，普通物资我可不需要！”高九鼎想要拒绝，但是又想看看别人的宝贝，毕竟他现在有的是灵石，而且这些灵石只是两天之中获得的，灵石来的容易，想法就多了，所以，他拒绝的并不太坚定。
看着这四个人，好像对他没有太大威胁，特别是那名女子，很吸引人，高九鼎就更不知道该怎么拒绝！
这女人很漂亮，齿红唇白，皮肤好到爆，加上一身静雅的气质，看起来如同仕女图中走出的古典美女，很是迷人。
不过，高九鼎不敢多看，在埃塞当了四年和尚，实在是受不了这种级别的勾引。
“前辈，不如我们进飞船中说话！”陈凤河抢过女人的话茬，道。
高九鼎看了他一眼，他同意交换了吗？这家伙有点不老实啊！
当然，那女人也有点不地道，她是在抢机会？
高九鼎没有多说什么，直接返回了飞船，而陈凤河紧跟着他走进来飞船。
看了眼后面，只有陈凤河上了飞船，其他三人在后面等着，并没有跟上来，这是打算一个一个的来！
“前辈，我们手中还是有点好东西的，不管是丹药还是法宝，甚至是秘籍！”感觉到了高九鼎的不满，所以一进入飞船，陈凤河立即开口道。
“这些东西天道网上都有，虽然价格贵了点，但胜在货真价实！”这次高九鼎也不在客气。
“天道网上的法宝都是大众货，都能够大批量制造，而晚辈手中的宝贝就不同了，前辈请看！”说着，陈凤河掏出一只破口袋。
高九鼎看的很郁闷，这东西有点眼熟，好像上一次他使用过，但是，这东西跟破旧的抹布一样，难道也是宝贝？
“前辈，这可不是普通的储物袋，可以说现在制作的所有储物袋，都是根据这种乾坤袋仿制而来的！”陈凤河立即解释道，他自然知道手中的储物袋，卖相不好。
“乾坤袋？内蕴乾坤？口气不小啊，这么好的宝贝，你愿意拿出来交易？”高九鼎冷笑道。
陈凤河一看，有点弄巧成拙，立即道：“我真不骗前辈，这真是乾坤袋，只不过，它的内部空间再大，也还是一只储物袋，并不能帮助晚辈修炼！”
陈凤河也是有点无奈，这宝贝是他意外所得，但是得到了，好像也并没有什么鸟用。
是，乾坤袋的内部空间很大，但是，再大，他也只能用来装东西，但是，他有多少东西可以收藏？
最主要的是，随着人类进入星空，得到大量的炼器材料，利用空间折叠技术，储物装备再也不是只有储物袋，所以，一只内部空间很大的储物袋，已经过时了。
“打开看看！”高九鼎想到自己仓库里面堆满了的灵石、灵矿，到是对这只储物袋有了点兴趣。
当然，高九鼎也知道，现在储物装备并不罕见，如果陈凤河漫天要价，那就是妄想了。
“晚辈修为浅薄，并不能完全催动，前辈请看！”说着，陈凤河手中的储物袋飞了起来，并且开始迅速变大，直到开口膨胀到两米多才停了下来。
高九鼎看了一眼，这就是一个大口袋，但是口袋之中黑咕隆咚的，并不能完全看清楚。
不过，高九鼎虽然看不清楚，但是鳄鱼级采矿船应该能够探测出来，毕竟飞船上有探灵法阵和扫描雷达。
果然，舰灵很快就有了反馈，这个口袋肯定不是乾坤袋，但是，它的内部空间真不小，居然长宽高都达到了万米。
万米方圆，真的不小了，这就是一万亿立方米，但是，这种级别的空间袋真的很珍贵吗？
只是一艘最初级的鳄鱼级采矿船，其内部折叠空间就是100米X100米X100米的空间，这只储物袋是鳄鱼级采矿船仓库的多少倍？
呃！一万亿立方米和一百万立方米，一百万倍，还真是够大的！
不计算不知道，这么一计算，高九鼎的眼珠子都要快瞪出来了，这只巴掌大小，黑噗噗的破口袋，内部空间居然是鳄鱼级采矿船的一百万倍！
刚才高九鼎还在发愁，毕竟鳄鱼级采矿船的仓库太小了，他出去一趟，根本就开采不了多少时间，就装满了！
现在好了，来了个一百万倍的大空间，看来只要买下这只口袋，以后就不用为仓库小而发愁了，不过，这么大的空间袋，得卖多少钱？
“除了装东西，就没什么其他作用了？”高九鼎本能的开始砸价。
不过，陈凤河到是没有一丝懊恼，挑刺的是买家，如果没兴趣，人家连找毛病都懒得找。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22406397.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二十三章观世界（1000推荐加更）
继续求推荐票，1500张推荐票还加更，只要有推荐票，加更无上限，现场已经1100多张推荐票了，还差不到400张继续加更。
“如果功力足够，乾坤袋还可以收摄万物！”说着，陈凤河控制乾坤袋稍微转向，大口袋对准了高九鼎旁边不远的一块黑铁矿石！
几乎是瞬息之间，那块矿石，就被收入了乾坤袋之中。
高九鼎能够感觉到那股吸力，并不大，不知道是陈凤河留有余力，还是就这么点功能。
“你想要多少灵石？”既然喜欢，高九鼎也不想继续废话。
“一百万灵石，它值一艘普通飞船！”陈凤河斩钉截铁的道。
高九鼎沉默了下来，这次他虽然收获了一百四十万块灵石，但是，他也打算购买一艘普通飞船，毕竟有了飞船，才会有无限可能，如果没有飞船，就只能滞留在地球上，那么以后的修炼资源哪里来？
想到这只乾坤袋的价格不低，但是高九鼎怎么也没有想到，它居然能够换一艘普通飞船。
“太贵了，这毕竟只是一件储物装备，而飞船是什么？是以后的修真道路，是无限的可能！”高九鼎直接摇头道。
“普通飞船的仓库才多大？往返一次地球太耗时间了，足够的补给物资，可以让我们尽可能的减少往返次数，只是这个就能节省多少灵石？”陈凤河道。
高九鼎继续摇头道：“星空采矿是需要大量物资，甚至是需要大仓库装载收获，但是，也没必要花费这么大的代价购买乾坤袋，普通储物戒指就足够了。”
陈凤河无语，如果不是因为这个，他怎么舍得出售乾坤袋？难道他不知道乾坤袋的难得？长宽高都是一万米的空间啊！
这个足可以装下一颗十公里大小的小行星了，这么大的空间，就算是修真菜鸟，也知道是宝贝，但是，这东西不能帮助他修炼啊，也不能帮助他突破颈瓶！
本来有了三十万灵石，陈凤河已经有了筑基的足够资源，但是，人的贪欲是无穷的，有了足够资源之后，他想要获得更多的保障，所以，他想要购买一艘战舰，想要在战舰之中突破修为。
他有足够的储物装备，所以，并不需要内部空间太大的采矿船！
他只要购买一艘用于修炼和战斗的飞船，突破修为的几率，就会增加很多，因为那样的飞船内部，有封闭的修炼室，能够更好的存储灵气，这样他突破颈瓶，达到筑基的可能性更高。
而修为突破之后，战舰也是可以用来采矿的，而且战舰的速度更快，防御力更强。
但是，这一切都需要灵石，所以，像高九鼎这样能够轻易放出大量灵石的初哥，就成了陈凤河的目标。
陈凤河也是没办法，对于一些修真界的真正老前辈，他就算有好东西，也不敢拿出来交换，而高九鼎，就显然没有这方面的后顾之忧。
虽然陈凤河对高九鼎一口一个前辈的叫着，但是，高九鼎此时是什么情况，他难道看不清楚？
不管高九鼎是意外得到了仙缘，还是转世重生的真正前辈，他此时的修为，都是可以忽略不计的！
最主要的是，高九鼎还没有认知到灵石的珍贵，既然一次交易，就能够放出三十万块灵石，那这一次，陈凤河也肯定可以从高九鼎手中，弄到足够多的灵石！
当然，这需要东西足够好，足够有吸引力。
而对于鳄鱼级采矿船十分熟悉的陈凤河，自然知道什么才具有竞争力。
所以，虽然有所不舍，也害怕财富露白，但是，陈凤河还是拿出来了乾坤袋这件宝贝。
陈凤河认为这是一个机会，一个可以获得大量灵石的机会，他绝对不想放过！
当然，这一切高九鼎都不知道，他不知道别人是不是可以像他一样，每次出航，都能够获得几十上百万的灵石。
高九鼎只知道，他可以轻松获得灵石，所以，也就没有认为，修真界的物价有点贵的离谱。
最终，高九鼎也不算太傻，他摇头道：“太贵了，用一艘普通飞船，交换这件宝贝不合算！”
虽然很喜欢这只乾坤袋，也知道巨大空间带来的好处，但是，高九鼎现在急需的是修炼资源，所以，对于交换这件宝贝，也不是那么迫切。
这一点陈凤河也想到了，但是他不想放弃这次机会：“如果不是急着突破修为，这样的宝贝，不管是谁都不会轻易拿出来交易！”
陈凤河也不打算降价，毕竟他这只乾坤袋，确实是宝贝。
高九鼎无奈了，此时他还没有开始修炼，就算买下这件宝贝，也没法利用啊！
“我在送一些灵植种子，前辈应该知道，灵植种子在天道网上，是没有人出售的！”看高九鼎咬住牙不松口，最终陈凤河着急了。
“灵植种子？”高九鼎一愣，他早就发现了这一点，但是，他并没有太过重视，现在看来，修真界对于垄断，还真是有所偏好。
“对，能够炼制驻颜丹、延寿丹、拓脉丹、辟谷丹的药材！”一看有机会，陈凤河立即振奋了一下精神。
“什么灵植？”高九鼎也有了点兴趣。
“呃，就是土豆，前辈见过的，我可以附送全套的种植技术，还有选育技术！”说道这个，陈凤河的底气有点不足。
“主要是用来炼制辟谷丹的材料吧？”高九鼎翻了个白眼，现在他也不是小白了，自然知道驻颜丹、延寿丹、拓脉丹的价值。
“是重要的辅助药材，能够吸收灵气的土豆，绝对有培育的价值，只不过晚辈现在急需突破颈瓶，已经没有时间继续培育了。”陈凤河无奈的道。
“你那片土地也送给我好了！”实在是不想放弃乾坤袋，所以，高九鼎最终还是妥协了，主要是他有信心弄到更多的灵石，所以，能够用灵石换到的东西，都不算什么。
“谢谢前辈，谢谢......”突然之间，高九鼎居然同意了，这让陈凤河有点欣喜若狂，他就这么简单的，有了一艘飞船啊！
“仓库里有灵石，你怎么带走？”高九鼎接过乾坤袋之后道。
“这是种植灵植的全套资料！”转瞬之间，陈凤河再次掏出一个破口袋，并且从里面掏出一块玉简。
高九鼎没有看那块玉瞳简，而是看向陈凤河手中的那只储物袋，看那样子，跟他手中的乾坤袋十分相似！
看到这种情况，高九鼎的脸色就变了。
“只是看着像，两只储物袋绝对不一样，我这只的内部空间，长宽高只有一百米！”说着，陈凤河催动储物袋，扩大了开口。
高九鼎让舰灵扫描了一下这只储物袋，果然，长宽高都是一百米，虽然其内部空间比得上鳄鱼级采矿船了，但是这么大空间的储物袋，并不算难得！
看到这种情况，高九鼎的脸色好了不少。
“这是种植资料，请前辈收好！”陈凤河把玉简递给了高九鼎。
接过来，仔细看了看，高九鼎知道这是玉瞳简，一种修真界专门存储知识的东西。
心念一动，高九鼎让舰灵从仓库之中，取出了一百万块灵石，里面绝大部分是火灵石，还有一部分金木两系灵石，只有土系灵石被高九鼎留了下来。
看到舰灵发动烈火禁网，包裹着大量灵石输送出来，陈凤河眼中闪过一丝忌惮！
如果不是知道鳄鱼级采矿船的厉害，他也许会铤而走险！
隐晦的看了一眼高九鼎，他好像真的没有丝毫灵气，如果真是刚进入修真界的菜鸟，他是不是可以做一次无本买卖？
不过，想到高九鼎获得鳄鱼级采矿船那天的表现，陈凤河就把那点小心思，全都收了起了。
如果真是普通人，高九鼎是怎么穿过迷阵的？所以，高九鼎应该是在扮猪吃老虎！
一百万块灵石，五十吨的重量，足足十万斤，形成一条灵石长河，从飞船仓库之中源源不断的流淌出来，接着被储物袋吞没。
随着灵石全部装进储物袋，陈凤河所有的私心杂念，全都消失了，现在他什么都有了，没必要冒险！
看着陈凤河退出飞船，高九鼎的脸上也有了一丝如释重负！
他一个没有修炼过一天的普通人，时刻面对着修真者，压力实在是太大。
当然，如果没有采矿船撑腰，高九鼎是绝对不会接触道这些修真者的。
想到外面还有三人没进来，高九鼎振奋了一下精神，虽然没有太多灵石了，但是，看一看别人手中的至宝，也是好的。
高九鼎看着第二个人走进来，这次进来的是那个背着一把长剑的家伙。
“晚辈丁一剑，想求一本剑修秘籍和一些修道外物！”丁一剑走进飞船，没有任何观望，直接说出了诉求。
“剑修？这条路可不容易走！”联通舰灵，高九鼎可以直接询问一些东西，所以他的回答并不磕绊。
“晚辈以剑入道，只会剑法！”丁一剑坚定的道。
高九鼎点了点头道：“剑诀不难寻，修道外物更是易得，你用什么交换？”
“晚辈无意之中得到了一幅图，此图名为《观世界》，无物可催，坚固异常，前辈请看！”
说着丁一剑拿出一张图纸，并抽出长剑刺击劈砍了起来，这张图果然坚韧，长剑居然不能损它分毫。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22417405.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二十四章化水经（求推荐收藏）
还差22张推荐票就够1500张了，今天加更是一定了，如果能够到2000张，今天将更新四章！
仔细看着这张图，说是图纸还不如说是一张兽皮，而且是一张光秃秃的兽皮，不过，这张兽皮上面却云雾缭绕，幻化出一些虚拟景物，所以也可以说是一幅图。
图上最醒目的是三个大字，字体方方正正，是那种圈圈框框的复杂字体，很像是上古篆字，就是那种刻在印章上的方正篆字，这样的字体，很难辨别。
“这幅图十分神奇，晚辈研究了几十年，上面的三个字，确定是《观世界》这三字，入道之后，仔细观摩，又发现能够冥想出幻境，只要盯着这幅图，你想象中的画面，就会出现在这幅图中，很是神异！”丁一剑有点紧张的看着高九鼎道。
高九鼎皱着眉头，居然连舰灵这个存在了上百年的怪物，也不知道这是什么东西，这可就奇怪了。
“有什么用？”高九鼎叹了口气，问道。
“呃，最少也能当防御内甲使用，这东西裹在身上，刀枪不入！”丁一剑无奈的道。
就是因为研究不明白这是什么东西，他才会想要用它换一些能用的东西。
“一本五蕴剑诀一百块灵石，我再给你一百块金灵石，如果愿意交换，就拿着东西走吧！”
高九鼎让舰灵送过来一百块金系灵石，因为他能够看到，丁一剑身体之中发出淡淡的白色劲气，所以他应该是觉醒了金系灵根。
“可以......谢谢前辈！”稍微犹豫，丁一剑就直接放下了那张图，收起了一百块灵石。
收到高九鼎的命令，舰灵很快就在天道网上，购买了不少东西，并且传送了过来。
飞船上的小型传送阵盘，高九鼎已经使用的十分熟练，也知道点这东西的原理。
因为是点对点的传送，并不是飞船的随机传送，所以每次空间传送消耗的灵石并不算多，而且别人不能锁定他的空间坐标，所以高九鼎使用起来很放心。
启动传送阵需要三十六块灵石，这还是阵盘点对点互相牵引，极大的节省了能量，要不然传送一次，肯定也要消耗上千灵石。
这种传送阵盘也不知道是怎么发明出来的，装载一次灵石，可以使用十次，所以，每次传送就要消耗三点六块灵石，如果一次买的东西太少，还不够传送费用的，那就太浪费了。
传送阵发出一片白色的光芒，等到光芒消失，阵盘上出现一只灰扑扑的小布袋，这是一只初级储物袋，里面只有一个立方的狭小空间。
储物袋里装的全是玉简，这些玉简里面记载的全是修真知识，当然，不全是功法，还有一大部分道经、道藏等。
这些东西是高九鼎早就计划好要购买的，只不过一直没有下单，这次正好全都购买下来！
舰灵小狐狸从储物袋之中摄出一枚玉简，送到了高九鼎手中，高九鼎知道，这枚玉简里面记录的就是五蕴剑诀了。
收了东西，丁一剑快速的退了出去。
高九鼎看着离去的丁一剑，感觉有点不好，手中这张图不简单，这人也不简单！
高九鼎不信陈凤河他们没有渠道登录天道网，也不相信他们没有几百块灵石，这丁一剑是什么想法？
想到这里，高九鼎的眼中闪过一次寒光，这人不是试探他的实力，就是前来盘道！
如果是盘道，那么要尽快解决，要不然以后没有了采矿船守护，就要被人肆意欺凌了。
现在想这些还太早，高九鼎收回心思，迎接下一位的到来！
到了这个时候，高九鼎已经有了一丝悔意，他也许是太高调了，已经引起了不少人的注意。
接下来进来的是那个美女，虽然还是那么漂亮，但是，高九鼎已经没有了应付的心思，所以直接道：“你需要什么？”
此时高九鼎是又累又饿，实在是没有精神应付他们了。
美女有点不好意思的道：“晚辈欧青月，手里有不少辟谷丹，比天道网上要便宜......”
“有多少？需要多少灵石？”高九鼎立即道。
“三百瓶，每瓶一百一十粒，只要三百块灵石就好了。”欧青月有点忐忑的道。
高九鼎皱了皱眉，辟谷丹在天道网上是最便宜的东西，一瓶一百粒要一百块灵石，这个欧青月每瓶多了十粒，居然才要一块灵石？
这么说，一块灵石不是足足能够买到一百枚辟谷丹？
就算这样，这个小美女还每瓶赠送他十枚，如果不是遇到了卖假药的，那么高九鼎就是被陈凤河忽悠瘸了！
不过，不管是不是真药，也不管是不是被人骗了，高九鼎买那么多辟谷丹干什么？
高九鼎的眉头皱的紧紧的，感觉除了陈凤河，其他人都是坑！
一粒普通辟谷丹，能让炼气期的修真者支持三天不饿，一瓶就能支撑一年，三百瓶是三百年的用量啊！
再说，高九鼎有钱，他可不想每天吞服最基础的辟谷丹！
就算遇到了困难，他在飞船上也能买到丹药！
如果不害怕被人锁定空间坐标，在飞船上，高九鼎就在天道网上购买了。
“这是出航的必备物资，星空广阔，谁也不知道会遇到什么，也不知道自己会在星空之中待多长时间，所以，辟谷丹是越多越好，如果人多，这点辟谷丹并不能支撑多长时间！”也许是看到高九鼎皱眉，欧青月解释道。
听欧青月这么一解释，高九鼎回过神来，她说的还真是不错，辟谷丹这东西，还真是必需品，而且还不怕多。
如果十几个人进入星空，这些辟谷丹也不过支撑二三十年，而这点时间对修真者来说，还真不算长。
如果没有鳄鱼级采矿船，那么就只能乘坐普通飞船，这样一来，只是飞到小行星带，普通飞船就需要好几个月的时间，来回就要超过半年时间，如果在那里滞留的时间稍微长点，消耗的辟谷丹就不是个小数。
而最主要的是，星空太大了，高九鼎怕死，所以，能够买下三百年的粮食，还是很有必要的。
“这是三百块木灵石！”高九鼎十分痛快的付了账，不管这个美女什么目的，现在高九鼎也是虱子多了不怕痒，也不怕被人算计了。
看着兴高采烈离开的欧青月，高九鼎也露出了一丝笑容，给别人机会，其实也是给自己机会，这话真心不错。
“你呢？想要什么？”看着最后进来的年轻人，高九鼎心情好了不少。
“晚辈刚刚引气入体，只要一些灵石就好！”说着，年轻人拿出一本书递给了高九鼎。
高九鼎接过来，翻开看了看，用繁体字书写的功法，名字很大气，叫《化水经》。
高九鼎随意翻了翻，上面字数不多，大部分是图画，除了几幅行功图之外，其他都是一些手势、印决。
虽然没有修炼过，但是高九鼎还是能够看得出来，这是一种通过手势吸引天地灵气，化入水中来修炼的一种功法。
翻到最后，高九鼎意外发现，居然能够修炼到化神期，这就让高九鼎比较蛋疼了。
天道网上出售的功法很多，但是，绝大部分都是炼气期的功法好吧？而这个，居然直通化神期，这不是假的吧？
不过，这部功法就算是能够修炼到化神期，它也是在操纵天地灵气，而且还是通过那几幅图来吸引天地灵气，这东西真的有用？
就算高九鼎从来没有修炼过，但是，并不意味着他不懂修真功法。
比如上面的五种手势和印法，这是最基础的五行印决吧？就用这么最基本的五种手法，一直修炼到化神期？
高九鼎不管怎么想，都感觉不靠谱，因为天道网上的高级修炼功法，每一种都是天价。
天道网上卖出的修炼功法，都是分开的，比如刚才高九鼎帮丁一剑购买的五蕴剑诀，就只是炼气期的功法，等到筑基之后，还需要继续购买筑基期的功法。
而每一个阶段的功法，其价值都会程几何级数的增加，计算了一下天道网上各个阶段功法的价格，高九鼎有点咋舌。
高九鼎不知道这化水经好不好，只是能够修炼到化神期，就应该值点钱，但是，这也要这部功法不是现代人伪造的。
“你打算要多少灵石？”高九鼎发现，自己居然买不起这本秘籍，所以有点沮丧，当然，他也松了口气，买不起，他就不买嘛，省的被人当做了冤大头。
修真者从练气开始，中间经过筑基、金丹、元婴，直至化神期，这期间，每一个阶段的功法价值，都是成百倍增长的。
比如炼气期的修炼功法，平常只要一百块灵石，就能够随便挑随便捡，但是筑基期的修炼功法，就要一万块灵石了。
而到了金丹期的修炼功法，就需要一百万灵石才能买到，而且还不多见。
元婴期修炼到化神期的功法，居然需要一亿块灵石，这是什么概念？
本来高九鼎还以为自己很有钱，但是，现在他才发现，他还是个穷鬼。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22417407.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二十五章九鼎玄功（1500张推荐票加更）
下午还有一张保底更新，如果推荐票能够到2000张，还能加更一章，现在还差300张推荐票。
没有看高九鼎的脸色，年轻人继续道：“晚辈宋明耀，无意之中得到了这本功法，可是发现并不适合晚辈修炼，所以想卖了换点资源，前辈应该看出来了，这是原本，我知道基础功法不值钱，所以......”
不止是你不适合修炼，恐怕地球人都不适合，高九鼎心里不停的吐槽。
地球上已经没有多少天地灵气了，不管是什么手法、什么印决，都不可能引动天地灵气！
“你需要一本基础功法，还有一些修道外物？灵石就不用说了，我也没有多少，如果按照天道网上的价格，我买不起！”高九鼎很直接的道。
宋明耀看着高九鼎，脸上露出了一丝苦笑，不过，此时他已经没有退路，所以一咬牙道：“晚辈需要一份完整的传承，或者一份修炼到练气巅峰的丹药。”
高九鼎皱起了眉头，一份完整的传承可不简单，更何况还需要一份丹药，这个就更不简单了。
完整的传承是交换，说不上谁占便宜，谁吃亏，而一份修炼到练气巅峰的丹药，却需要不少灵石。
当然，相比一份完整的传承，丹药需要的灵石就少多了，但是，此时高九鼎却拿不出那么多灵石，就算有，他也不会做这种事情。
关于修炼的灵丹，高九鼎很关注，如果有足够的灵石，修炼到练气巅峰并不难。
练气九层，初期三层，中期三层，后期三层，每一层对应的都有炼气丹。
炼气丹分为九阶，每一阶对应一层修为，一阶炼气丹可以让人修炼到练气一层巅峰，也就是说，只要有一枚一阶炼气丹，就可以修到炼气一层大圆满。
依次类推，二阶炼气丹对应练气二层，三阶炼气丹对应三层，一直到九阶炼气丹修炼到练气大圆满，只不过越到后面，炼气丹的价格就越高。
一阶炼气丹只要一万块灵石一枚，二阶两万块灵石，三阶三万块灵石，总共需要六万块灵石，就可以让人修炼到炼气三层大圆满。
练气初期阶段使用的丹药，高九鼎可以轻松买到，但是，四阶以上的炼气丹，其价格就要贵太多了，四阶炼气丹的价格是十万块灵石一枚，五阶是二十万块灵石，六阶是三十万块灵石。
四阶至六阶的炼气丹，其价格直接是前三阶的十倍，之所以增加的这么多，自然是因为其后的炼气丹蕴含的灵气更多！
比如说一阶炼气丹使用的灵药，只要十年药力就可以了，而四阶炼气丹则必须使用五十年以上药力的灵药。
当然，到了七阶炼气丹，则必须使用上百年药力的灵草、灵物才能炼制。
所以，七阶以上炼气丹的价格，又增加了十倍，就算是七阶炼气丹的价格，也达到了一百万块灵石一枚，八阶两百万，九阶三百万。
可以说，用灵丹修炼，就是用灵石来堆积，这样算下来，一套炼气丹的价格，差不多在需要六百六十六万块灵石。
如果这本化水经是真品，能够真的修炼到化神期，高九鼎也没有那么多灵石来交换，如果真要换取，就只能动用那棵火木灵树了。
刚才没有直接让陈凤河进入飞船仓库去取灵石，而是用法阵输送出来，不止是为了震慑陈凤河，不让他起龌龊心思，另外还有一个目的，就是不让人看到火木玉树。
到了现在，高九鼎已经能够确定，那东西是件宝贝，是一件比石钟乳葫芦还要宝贵的至宝！
毕竟石钟乳葫芦产生的石钟乳，也不过是能够在炼气期阶段使用，而木火玉树，却是一件能够陪伴修真者一生的至宝。
高九鼎看了一眼手中的秘本，相比火木灵树，这本书对他可有可无，所以，他是不打算交换的。
高九鼎能够看到，宋明耀身体外面有一层淡蓝色水汽，这小子就是水灵根，所以，他很可能就是利用化水经引气入体，进入了炼气期，成为了一名修真者。
至于说什么不适合修炼化水经，那纯粹是扯谈！
当然，他这么说也不算错，这本功法教授的东西，全是怎么吸引天地灵气，而现在这个世界上，最缺少的就是天地灵气！
既然吸引不到足够的天地灵气，自然也就没法利用化水经中的法门继续修炼，所以，宋明耀才会想着，用这本书换一些能用的东西。
通过他的话语，高九鼎知道他不是完全的小白，肯定知道化水经的价值，现在拿出化水经来交换，肯定有其他牵扯，所以高九鼎不想接下这份因果。
“我手中没有那么多灵石，所以，只能抱歉了！”怎么看这本化水经都不靠谱，所以，高九鼎干脆拒绝了。
高九鼎的灵石也不是大风刮来的，他总不能不分好歹，什么都要吧？
看高九鼎拒绝的这么痛快，宋明耀满脸的失望！
不过，他不想错过这次机会，最后狠了狠心道：“晚辈手里还有一本土系功法，里面有着很多心得体会，很快是传说中的秘传！”
说着，宋明耀一抹手中的一枚戒指，从里面掏出一只造型古朴的玉瞳简。
高九鼎一愣，接着心里无数草拟吗，就开始狂奔！
这枚玉瞳简，怎么看都比那本化水经要高级，但是，这小子居然现在才拿出来？
如果他刚才答应了交换，是不是就只能得到一本化水经了？
想到这一点，高九鼎脸色变得十分难看，看来，他的散财童子美名，已经广为流传了。
也许是看到了高九鼎的满脸黑气，所以这次宋明耀十分痛快：“两本秘籍，只换一份炼气期使用的丹药！”
“换不起，我可没有六百多万块灵石！”高九鼎直接开始翻白眼，这小子还是在拿他当冤大头。
看到他还想说什么，高九鼎直接怼起来：“不说炼气丹，就说破障丹，知道一枚突破颈瓶的破障丹值多少钱吗？练气初期突破练气中期需要的丹药，就没有一种下来六十万块灵石的！
中期突破后期的丹药，更是需要六百万块灵石，而练气后期突破筑基期需要的丹药，每一种的价格，都超过六千万灵石，你跟我要全套的修炼丹药？呵呵......”
宋明耀直接无语，如果他手中的两本秘籍，真的能够一直修炼到化神期，那么每一本的价值，都超过一亿块下品灵石，但是，这样的结果，连他自己都不信。
“不要全套，只要炼气丹！”好一会儿，宋明耀才开口道。
“还是换不起，刚才已经说了，我手中没有那么多灵石！”高九鼎这次是铁了心的不换了，这就是个坑。
“可以分期付款！行不行前辈先看看功法，它可比天道网上记载的全面！”宋明耀不依不饶，最后直接把玉瞳简塞到了高九鼎手中。
而高九鼎则是目瞪口呆的看着这个家伙，连分期付款都出来了？
看着手中的玉瞳简，这是打算强买强卖？
高九鼎的脸色更加难看，他刚想翻脸，不过，这个时候舰灵居然又有了反应？
高九鼎疑惑的看了一眼舰灵显化出来的小狐狸，把玉瞳简放在了自己的额头上。
玉瞳简就有这么一个好处，可以被任何人观看，就算是普通人，只是利用大脑散发出来的脑电波，也能够读取玉瞳简记录的内容，当然，普通人只能短时间读取。
相比这一点，现代修士制作的玉简就差多了，所以，古代流传下来的玉瞳简，又叫传承玉简。
将信将疑的高九鼎，把玉瞳简贴在额头上，瞬间就感觉大脑之中出现很多文字！
而看到里面记录的内容，高九鼎已经顾不得玉瞳简的神奇功能，心神全部集中在了接收到的传承上面。
好一会儿，高九鼎才放下玉瞳简，此时他看向宋明耀的眼神，已经不同了。
这些天，高九鼎查看了很多修炼功法，其中就有一本九鼎神功，而巧合的是，宋明耀送上门的这只玉瞳简，内部记载的也是九鼎神功。
不过，这本功法的名字跟天道网上的有点差异，叫九鼎玄功，但是，这难道真是巧合？
九鼎神功和九鼎玄功，一字之差，内容却相差不大！
不过，就像宋明耀说的，玉瞳简记录的九鼎玄功，要比天道网上记录的更全面。
高九鼎看着宋明耀，难道是因为那枚地灵石？
很明显，这部九鼎玄功是跟地灵石配套的，熔炼了地灵石之后，最好的选择就是修炼九鼎玄功。
当然，这不是高九鼎的见识有多么高，而是天道网上很多人的共识！
虽然很想要这只玉瞳简，不过，该讲价的时候，还是要讲价。
“两亿灵石不可能，除非是傻了，要不然，我以后都要为你打工了，小伙子，还是醒醒吧！”高九鼎用不耐的表情说道。
“你说怎么交换？”看高九鼎是真的不想交易，宋明耀才开口道。
高九鼎愕然的看着他，这么明显的拒绝，居然还不放弃？
看了看手中的玉瞳简，又看了看手中的书本，怎么都不像是现代仿品，而现在的高九鼎，正好需要这份修炼功法！
虽然不知道玉瞳简里面记录的是不是真的，但是，它毕竟有一些独到的见解！　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22421102.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二十六章塑造灵根
这是今天保底的第二更，还差不到200张推荐票继续加更！
这个宋明耀虽然看着有点不靠谱，但这部功法，怎么也有点借鉴作用。
“一份练气初期的炼气丹，最多就是这个价格了，如果愿意，就交换，不愿意，也不用多说！”
高九鼎直接把化水经和玉瞳简，塞给了宋明耀，做出一副送客的样子。
“成交！”宋明耀没有接东西，而是直接同意了交易。
高九鼎无语的看着这小子，感觉自己又被坑了，不过，既然已经决定交易，那么也不用废话了！
反正就是六万块灵石，就当买本参考读物吧！
当然，这就算是造假的东西，人家能够一直造假到化神期，也不容易。
高九鼎也不再多说，他通过舰灵，从天道网上购买了两套初级炼气丹，他自己需要一份，给宋明耀一份。
看着兴高采烈的离开的宋明耀，高九鼎相当的无语，人家拿出秘本的时候，就没想着收回啊！
高九鼎苦笑着摇了摇头，看来这次得到的东西，都不怎么靠谱。
回头看了看飞船仓库，看来还是要出航，要不然整套的炼气丹，他还真买不起。
当然，下一次出航，高九鼎肯定要做好万全的准备，到时候，收获肯定不像前两次那样，小打小闹！
这次交易虽然花费不小，但是收获也大，最起码乾坤袋是看得见、摸得着的好处！
“乾坤袋？上古法宝当中的一种？”登录天道网，很快，高九鼎就锁定了一个宝贝，这个宝贝在民间的流传度很广。
传说中乾坤袋中一片虚无，只要法力足够，可以装下山川河岳，甚至是天上的星辰都能够装进去。
能够装下乾坤的袋子，空间自然不小，不过，现在不是古代了，自从进入了星空，各种灵材都有发现，所以，空间法宝变得有点烂大街，所以价格也不是很高。
当然，流行趋势也是一个原因，现在修真界大兴的是空间戒指、空间手镯，要不然就是空间腰带，谁还用口袋这种矮穷矬？
文明只要突破了一个界限，就会快速发展，现代修真界也是这种情况，所以，在解决了材料的问题之后，各种修真法宝，层层出现，简直让人目不暇接。
所以，现在修真界之中，没有最好，只有更好，特别是一些经常用到的东西，总有人挖空心思的倒弄。
就说储物装备，这是修真界必不可少的装备，所以，具有更大空间的法宝，就接连不断的出现。
一句话，就是储物装备不缺，就算是法宝级的空间装备也是一样！
比如空间袋，百米长宽高的大型储物袋，在天道网上也能卖到百万灵石，所以万米长宽高的乾坤袋，卖一百万灵石，真的不贵！
要不然，就算高九鼎灵石再多，灵石来的再容易，他也不可能跟陈凤河交易。
现在高九鼎手中也有不少储物装备了，对现代修真界的储物装备还算了解，像天地玄黄玲珑宝塔，就有很多功能，但其基础功能也是空间储物，当然，它更加重要的作用是镇压气运、守护自身。
不要以为空间系宝塔就多么珍贵，这也是看情况的，比如高九鼎买的那座天地玄黄玲珑宝塔，也不过是一件器胚，如果想要让它更厉害，那就只能通过不停的祭练，来让法宝快速成长。
而祭练法宝，除了修士需要耗费心血之外，还需要大量的灵气，而灵气哪里来？自然是灵石。
“不知道这件古宝，能不能继续成长！”高九鼎放下乾坤袋，感觉应该更努力的寻找灵石了。
寻找灵石，高九鼎不担心，但是，想到这次出去遇到的危险，高九鼎就皱起了眉头！
小行星的撞击，其他飞船的攻击，这些对高九鼎来说，都是极大的威胁。
所以，高九鼎更加迫切的需要修炼，只有有了修为，才能操控法宝防御，或者说是战斗。
接下来的几天，高九鼎专心洗练身体，他加大了身体的训练力度，不停的耗尽体力，或者是出一身大汗，而在这个过程当中，随着汗水，流淌出来的是黑色的杂质。
现代人，谁还没有吃过几斤毒素？各种垃圾食品，被污染了的空气、水源，都会让人体积累大量毒素，而通过不停的锻炼，被耗费了大量灵石购买的灵丹，把这些垃圾毒素全都逼迫了出来。
高九鼎知道自己的时间不多了，所以，最近他加大了训练量，反正有足够的灵丹补充消耗，他也不怕身体亏损！
就这样一连几天洗练身体，直到身体再也不能排出秽物，高九鼎才停止服用灵丹！
最近，高九鼎差不多一天服用三枚丹药，全部用来洗练肉身，就是为了打好基础。
经过两周丹药的洗礼，高九鼎此时身体内部的杂质，已经基本被排空，也就是说，他已经可以开始修炼。
修真，就是吸引天地灵气进入身体炼化，从而改变生命形态的过程。
引气入体是第一步，如果连灵气都不能被吸引进身体，那还怎么修真？
高九鼎没有灵根，所以就需要一个帮助他吸引、聚集、炼化灵气的东西，这就是伪灵根，这就是地灵石的重要之处。
地灵石只要血祭之后，就可以进入丹田气海，成为高九鼎的本命法宝，而因为地灵石的特性，就算是没有灵根的凡人，也能够利用它吸收土系灵气，从而走上修真之路。
这一过程，其实就是利用地灵石，人为制造了一条伪灵根，而且这条伪灵根还是可以选择的，如果运气好，甚至可以制造一条天级伪灵根。
高九鼎的选择可以很多，但是，最后他还是选择了地灵石，主要是因为那部九鼎玄功，结合天道网上的那部九鼎神功，才让高九鼎最终下了决心。
既然下了决定，高九鼎的修炼之路，就全部打通了。
伪灵根也是灵根，只要有灵根，就可以天然聚集灵气，而有了地灵石的帮助，高九鼎也就能够吸收土系灵气，这就是再造灵根，属于后天伪灵根。
这样弄出来的灵根，肯定不如先天灵根有效率，但是地级的伪灵根，怎么也比天生的杂灵根要好。
一身修为全部寄托在了一颗珠子上，虽然有点不靠谱，但相比做为一个凡人，能够走上修真之路，已经是最大的幸运。
“天道五十，天衍四十九，老天还是给普通人留下了一线机缘！”看着一滴滴血液，滴落在地灵石上，高九鼎的心情激动了起来。
他不清楚血炼是怎么回事，但是，此时他却感觉到了自己流失掉的血液。
如果是普通人，血液滴落在其他物体上，就再也不会有任何感觉，但是，此时高九鼎的血液滴落在地灵石上，他却能感觉到那些血滴，就好像它们还是自己的一部分。
随着血液滴落在地灵石上，其外部聚集的淡黄色气息，快速融入血液，而此时，血液好像被淡黄色的气息接引，也在快速向着地灵石内部渗透。
随着第一滴血液融入地灵石，高九鼎能够清除的感觉到，他的血液化为一道道血丝，向着地灵石内部快速延伸，延伸、延伸、再延伸，直到血丝密布整个地灵石。
这是一种很诡异的感觉，高九鼎就是知道地灵石内部出现的变化，这就是地级天地奇物的作用！
这种感觉实在是太清楚了，所以，让高九鼎的精神有点恍惚，此时他感觉，地灵石好像变成了他身体的一部分，是有血有肉的一部分。
此时高九鼎感觉到，地灵石是可以被他控制的，就好像控制自己的手臂一样，如臂使指！
高九鼎心念一动，地灵石果然动了，而随着地灵石动起来，围绕着地灵石的淡黄色气息，好像在加重。
高九鼎能够清除的感觉到，那些淡黄色的气息，在不停的涌入地灵石。
随着周围所有黄色气息完全渗入地灵石，地灵石慢慢的化为一团玄黄之气，没入了高九鼎的身体。
这个时候，高九鼎感觉到了自己的小腹之中，多了一个异物，他知道，这就是地灵石。
高九鼎能够清楚的感觉到，小腹之中突然出现了一丝暖流，紧接着暖流周围突然一声脆响，好像有什么东西破碎了，而就在此时，高九鼎看见了一处空间，一处朦朦胧胧的空间。
高九鼎心中一喜，他知道这是地灵石的作用显现了，这处朦胧的空间就是丹田气海，看到了气海，说明他开辟气海成功了。
有着地灵石帮助，开辟丹田气海就是这么容易，而看到了丹田气海，则说明高九鼎已经能够内视，而这一切，高九鼎十分清楚，都是地灵石带来的。
此时地灵石悬浮在丹田气海中心，它在吸收高九鼎体内的精气，从而转化为真气，只要有了真气，就算是引气入体了。
修真的初级阶段是练气其，其实就是炼精化气的过程，只要有着足够的精气，这个阶段修炼起来并不是太难。
古代修真者引气入体，主要是吸引外界灵气，而现在的修真者，就只能通过吸收自身体内的精气，来转化为真气，如果精气不足，肯定伤身。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22432209.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二十七章打通经脉（2000推荐加更）
高九鼎拿出一颗丹药，吞入腹中，既然有钱，自然要使用炼气丹修炼。
一阶炼气丹只要消化干净了，高九鼎立马就能达到炼气一层大圆满。
接下来，只要稍微巩固一下修为，就可以突破进入练气二层，这就是丹药的作用。
当然，炼气丹也不是那么容易炼化的，这毕竟是给修真菜鸟打基础的丹药，药性不能太猛烈，所以，这种基础丹药的炼化速度比较慢，就算是最初级的一阶炼气丹，也须要一个月才能完全炼化。
之所以这么慢，是因为药力除了增强修为之外，还有另外一个重要作用，就是温养经脉。
有了炼气丹补充精气，高九鼎感觉丹田之中的真气，变得越来越多。
而这个过程，他居然什么都不用做，只要依靠地灵石自动吸取炼化精气，就可以得到真气，这种感觉实在是太美妙了。
不过，很快，高九鼎就清醒了过来，他知道，这样的修炼速度其实是很慢的！
如果想要更快速的增加真气，只能增加吸收和炼化的速度，而打通经脉，利用经脉形成循环，就能够吸收更多灵气，或者是形成一种人工漩涡，来增加吸力。
当然，如果能够从身体之中吸引到更多精气，转化为真气，那就更好了。
而修炼需要功法，这一点高九鼎早有准备，就是九鼎神功，这门功法，修炼到最高境界，能够凝练出九只大鼎守护自身，所以才会被人称为九鼎神功。
之所以不是九鼎玄功，是因为高九鼎信不过那个年轻人，相比起来，还是天道网上的东西更加可信，而那部九鼎玄功，只能作为参考资料。
当然，高九鼎选择九鼎神功，也是因为这是一部被很多人分析、研究过的功法，也算是被很多人肯定的功法，当然，也是一种比较厉害的功法。
《九鼎神功》听说是古代正教门派，给具有土灵根弟子筑基的首选功法，因为修炼的人多了，所以这是一种被人研究透彻了的筑基功法，这对于没有师傅的高九鼎来说，肯定是最合适的。
高九鼎的名字之中就带有九鼎二字，所以他感觉跟这部功法有缘，加上没有更好的选择，所以，就选择了这部功法。
不过，这种功法虽然好，但是在现代社会，修炼的人却是不多，其最大的一个原因，就是没有足够的资源，而有足够资源的人，肯定有着更好的选择。
所以，就算是修真门派之中，具有着很多底蕴的传承家族之中，选择修炼这门功夫的人也不多，毕竟谁也不知道，在漫长的修真道路上，会不会缺乏资源。
也是因为这个，这部功法才会广为流传，最终才会落到高九鼎手里！
当然，高九鼎下定决心修炼这部功法，肯定跟宋明耀的那份九鼎玄功有关，因为里面记载了一些秘法。
天道网上有大量修炼心得，九鼎玄功之中记录了秘法，如果这些全都是真的，高九鼎就可以在起跑线上，跟那些有灵根的天之骄子追平。
所以，高九鼎没有理由不选择九鼎神功！
当然，高九鼎选择九鼎神功，不止是他有自信，能够始终获得足够的资源，也是没办法的事情！
因为他没有灵根，本身就落后了别人一步，如果选择功法的时候，不选择一种厉害的，那么他以后还有什么前途？
大道争锋，挣得就是一线生机，在整个修真过程当中，就是挣，跟天挣命，跟人挣资源，如果不给自己一线希望，以后还挣什么？
没有背景，没有资源，加上没有资质，进入修行界的时间还晚，所以，高九鼎只能选择一条最难走的路来走。
当然，以他的见识，也想不到这一点，之所以做了这种选择，是因为这条路也是别人想出来的，他只不过是选择了别人设计的一条最好，也是最艰难的道路来走。
现代网络技术发达，修真界的新生代，根本就离不开网络，所以，只要有钱，也舍得花钱，在天道网上，就能够买到任何想要的信息。
比如高九鼎的选择，就是花费高价从别人那里买来的，别的基础功法，在天道网上只要一百块灵石就可以了，而这份九鼎神功却需要一万块灵石。
当然，一分钱一分货，他买下来的不止是一条道路，还有各种修炼技巧！
修真界自然衍化了无数年，很多道路别人都已经走过，到了信息爆炸的大时代，什么都可以拿出来卖钱，所以，就有人归总了一些前人的经验，制作了一份修真攻略来贩卖。
高九鼎就是其中的受益者，对于他这种意外得到仙缘，进入修真界的散修来说，修真攻略就是圣经。
选择这门功法，高九鼎也是深思熟虑过的，首先地灵石的级别比较高，而这代表的是潜力，高九鼎的潜力本来就等于没有，如果不选择一种潜力强大的本命法宝，以后就永无出头之日了。
再一个原因就是因为灵根，凡人和修真者之间的区别，就是灵根，而这点区别也就止步于金丹。
没有凝聚金丹之前，吸收天地灵气，炼化天地灵气，都需要地灵珠来帮忙。
但是，只要凝聚了金丹，以后就不需要经过地灵石来吸引炼化灵气了，因为金丹就可以自动吸收天地灵气。
到了那个时候，地灵石也就只能作为本命法宝来使用，所以，一件有发展潜力的本命法宝，也是必须的选择。
所以，高九鼎才会花费一万灵石，买下了这份攻略，就因为这份攻略之中，有着地灵石的详细祭练方法。
天地玄黄四种天地奇物，地灵石位列地级甲等，算是天级之下最好的奇物，所以，地灵石的发展潜力，还是很高的。
只要有足够的资源，就算土系法宝最不善于战斗，地灵石也能够发挥出强大的攻击力。
当然，这也是最适合高九鼎祭练的宝物，因为宇宙虚空当中的资源，最多的就是土系材料，其次是金系、磁系、冰系、水系、木系。
可以说，只要高九鼎还能进入星空，以后就不会缺少祭练材料。
也就是因为不担心修炼资源，高九鼎才选择了这条看似最艰难的道路。
忙忙碌碌当中，又是三天过去，在这三天当中，高九鼎的丹田之中积累了足够的真气，接下来就要打通周身经脉，开始正式修炼了。
而在这个过程当中，首先要知道什么的经脉，什么是穴位，怎么打通经脉，行功路线是哪一条，从身体的哪一部位经过，这些都不能马虎，因为马虎的下场就是经脉崩碎。
高九鼎是医生，而且还是有着老中医传承的医生，所以，对于经脉穴位什么的，他并不陌生。
熟悉了九鼎神功的行功路线，接下来就是贯通这条路线，从而吸引更多的精气，快速转化为真气。
而这个过程，如果有长辈帮忙，只要长辈用真气引导丹田之内的真气，运行几个周天，让高九鼎记住行功路线，也就可以独自修炼了。
但是，作为散修的高九鼎，并没有师傅领进门，所以他只能自己摸索。
真气运行一个小周天，需要经过三十六处穴道，而运行一个大周天，则需要打通一百零八处穴道。
这些穴道高九鼎全都清楚在哪个位置，他也知道经脉大体的位置，但是，人体是立体的，不是平面图，身体之中可不是只有一条经脉。
十二正经、奇经八脉，加上无数细小经脉遍布人体各处，所以，没有师门，没有长辈护持，就算最简单的打通经脉，控制真气运行一个周天，都不是那么简单的事情。
而这个时候，高九鼎选择九鼎神功的好处，就显现出来了，因为这部功法流传很广，而且还属于基础功法，所以，高九鼎能够查学习的修炼心得很多。
研究了半个月，感觉自身真气的积累足够了，高九鼎才开始摸索着打通经脉。
意沉丹田，高九鼎能够清晰的感觉到，一股暖流从小腹之中升起，接着，这一丝暖流从小腹部蔓延出来。
高九鼎知道，这就是地灵石凝聚出来的真气，所以，他立即引导这一丝真气，按照九鼎神功的行功路线，开始运转。
随着这一丝真气进入他的经脉，开始吸收同化经脉之中的精气，这样，这一丝真气就开始不停的壮大，这个时候，高九鼎感觉到小腹之中的胀痛。
真气是进入了经脉，但是高九鼎并不清楚，这条经脉是不是正确的道路，直到真气流经一处穴位，高九鼎才松了口气。
经脉他不确定，但是穴位他却很熟悉，真气顺利进入这处穴位，说明他的行功路线并没有错！
接下来，高九鼎开始一次次的摸索着开拓道路，而穴位就是路标。
在这个过程当中，几乎每前进一步，前方都有几条岔路，只要走错了，经脉胀痛还是轻的，如果进入的经脉太细，很可能会撑爆这处经脉！　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22458680.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二十八章再入星空
今天第二更了，还差点推荐票就要到2500张，下午还有保底第二更，如果没有意外，今天一定是四更一万两千多字了，求推荐票和收藏！
打通经脉的过程，每一步都必须小心翼翼，如果真气走差，还调整的晚了，控制不住真气，这个时候，大量真气冲入岔道，损伤、甚至是冲毁经脉，就形成了所谓的走火入魔。
而走火入魔的后果，轻则造成极大的损伤，重则造成不可修复的后果，从此绝了修炼之路。
当然，还有一个后果，那就是直接爆体而亡，这就什么都不用说了。
当然，像高九鼎这样的初学者，就算真气走入岔路，也不会冲毁经脉走火入魔，毕竟他的真气量太少，这也是高九鼎敢于自己摸索着修炼的原因。
有着详细的攻略，高九鼎还是修炼的磕磕绊绊，而贯通整条经脉，高九鼎居然用了一个星期。
在这个星期当中，几乎每天都会出现十几次行差踏错，幸亏他全都第一时间感觉到了，立即调整了回来，而在这个过程当中，高九鼎的感觉就是如针穿线。
“果然是如针穿线啊！”丝线穿入针孔已经不容易，而现在居然是如针穿线，困难度就可想而知了。
“接下来就是如线穿珠！”高九鼎看着攻略，修炼九鼎神功最重要的就是积累，能够让真气变成珠子一样滚动如潮，在经脉之中流淌，需要聚集的真气可不在少数。
如针穿线打通经脉，如线穿珠积蓄真气，这就是练气一层的修炼过程，说着简单，但做起来实在是不容易。
运气行宫一周天，真气循环一圈进入小腹之中，高九鼎能够清晰的感觉到，刚才搬运的那丝灵气，被地灵珠吸收了。
当然，灵气消失的时间很短，几乎是一瞬间，这一丝消失的灵气，就再次出现。
这时，刚才壮大了不少的灵气，已经瘦身了不少，高九鼎知道，这是地灵珠在帮着他精炼真气。
果然，真气再次进入经脉的时候，高九鼎明显感觉到，这一次吸引的精气更多了，而当这些精气融入真气之中，真气又开始变得臃肿。
等到真气再次进入丹田，地灵珠再次帮忙，把这一缕臃肿的真气，进行精炼，这就是一个周而复始的过程。
收功之后，高九鼎仔细感受丹田之中的真气，只是运转了两周，刚开始的一丝丝的真气，已经壮大了一倍。
此时丹田之中的真气，已经不是那么的虚无缥缈，高九鼎已经能够真切的感受到真气的存在，这就是气感。
只要感受到了真气的运行，以后高九鼎就可以轻松的修炼了。
如果是在古代，到了这个时候，就可以随时随地的引气入体，也就是引动天地灵气，从头顶百会穴进入身体经脉，从而炼化。
不过，此时天地灵气衰微，从外界根本吸收不到多少灵气，所以高九鼎只能借助炼气丹来修炼，刚才真气从经脉之中吸收的精气，就是炼气丹的药力淤积在经脉之中造成的。
一枚炼气丹的灵气，不是高九鼎短时间内能够炼化的，所以多余的药力，就全部存储在了他的经脉之中，随着一次次修炼，丹田之中的那一丝真气，总会把身体经脉之中的精气，全都炼化。
而等到炼化完成，高九鼎的修为，也就达到练气一层大圆满了。
“时间过得真快，两年时间又到了！”看了看日期，高九鼎知道，他在非洲的工作要结束了。
还有不足一个月，高九鼎在埃塞的工作就要结束，但是，他使用鳄鱼级采矿船的时间，却不足两周了。
高九鼎没有时间继续浪费，所以，接下来的一个月，高九鼎打算直接请假，这样，他在非洲四年的工作，就正式结束了。
修炼需要资源，所以高九鼎的第三次星空之旅，已经可以开始了。
每一次出航，其实都等于去冒险，所以，该装备的东西，这次一定要买齐了！
几次出航，高九鼎已经了解到，其实采矿船上，应该有一台天文望远镜和一台高性能的雷达，但是，超远距离雷达，高九鼎没有门路购买。
这东西天道网上根本是有价无市，跟大道鸿炉一样，属于来料加工型，直接购买是不可能的。
当然，这东西一般人也用不到，所以，高九鼎只能退而求其次，购买了激光测距仪，毕竟现在飞船上的雷达探测距离，实在是不怎么样。
进行了两次星空采矿，高九鼎十分明白，好的装备是很重要的，比如一台好的天文望远镜，居然可以看到一百亿光年之外的星空。
真正了解了天文望远镜，高九鼎才知道，天文望远镜才是最好的导航器，有了它，飞船就很难迷失在星空当中，因为天文望远镜能够看到很远的距离
如果用最顶级的天文望远镜，甚至可以看到三百亿光年之外的星空，也就是说，几乎能够看见宇宙的尽头。
所以，不管跳跃到哪里，只要仔细看看周围的星空，对照一下星图，就能确定飞船大体所在的位置，这样也就不会迷路。
当然，就算有了天文望远镜，对于寻找灵石也没有多少帮助，不是说有了天文望远镜，就可以看到宇宙中一切的天体。
望远镜重要的指标是它的集光能力，如果天体太暗，那么即使它近在眼前，也是看不到的。
有了天文望远镜、激光测距仪和牵星盘，只要能源足够，飞船就有百分之五十的把握安全回归。
如果再加挂上几件法宝，给飞船增加点攻击力，那么飞船的安全性能就会再次提升，所以，这一次高九鼎倾家荡产，给飞船安装了一件法宝四象阵盘。
这东西比较奇妙，能够催动法器、法宝，其实这就是一种阵盘，一种把阵法刻录下来的法器！
阵盘之中可以装入灵石，所以阵法会被灵石驱动，这时阵法就会操控法宝来战斗。
这种阵盘有好多种，比如只能催动一件法宝的太极阵盘，催动两件法宝的两仪阵盘，还有三才阵盘、四象阵盘等等。
一只直径在二十厘米左右的阵盘，上面铭刻的阵法，决定了阵盘的优劣，比如最简单的太极阵盘，只能催动一件法宝，价格就比较便宜，只要十万块灵石就可以买到。
当然，购买这种阵盘的人很少，所以，天道网上卖的阵盘，最少也是能够催动两种法器的两仪阵盘。
这个世界之上，实力才是根本，没有实力，却有很多财富，自然会被宵小窥视！
所以，这次出航，高九鼎把剩余的所有灵石，全部购买了装备，他花费了四十万，购买了一只四象阵盘！
四象阵盘能够催动四件法宝，根据它提供的灵气，和悬挂的法宝，威力有很大的不同，比如高九鼎这只阵盘，如果只放入四把普通法器飞剑，那么也就等于练气期修士的威力。
但是，如果放上四把仙剑，那么威力就惊天动地了，比如历史上比较有名的天门阵，其实就是悬挂了诛仙四剑而形成的阵法，可以说是遇神杀神，遇仙诛仙！
虽然现在高九鼎已经修炼出了灵气，但是，他催动所有灵气，也只不过能够让乾坤袋，张开一个巴掌大小的小口，而这一点，显然是不够用的。
所以，四象阵盘就起作用了，四象阵盘被高九鼎直接加挂在了大道鸿炉之上，大道鸿炉转化出灵气催动阵盘，阵盘控制法宝，完全不用高九鼎消耗灵气。
所以，完成了这次改装，这艘鳄鱼级采矿船，就真的进化成战舰了。
有了这件法宝，高九鼎也算有了点战斗力，他驾驶的飞船也算是战舰了，这让他安心了不少。
装备好了四象阵盘，高九鼎拿出一只跟平板一样的东西，抚摸着它，高九鼎心中不停地算计。
这也是一种法宝，叫做大道玉牒，其实也是一种阵盘，不过，它不能催动法宝，只能传送和进行通讯，也就是说，催动它内部的阵法，就可以进行远距离传送和通话。
这东西的功能很像是手机，上面集成了传送阵和通讯法阵，所以，没有飞船的人，如果想要登录天道网，就可以买一只玉牒放在身边，这样，就算没有飞船，也可以随时链接天道网，从上面购买所需之物！
知道有这种东西，高九鼎对于陈凤河的戒心，就开始急剧增强，而这，也是他急着再次出航的一个重要原因。
准备完成，这一天晚上，高九鼎坐上狐狸号飞船，再次飞向外太空。
这一次，高九鼎还是不打算直接进行空间跳跃，毕竟地球是所有人类的家园，如果把空间穿成了筛子，对谁都不好。
飞船的速度很快，几乎是一瞬间，就窜出了地球大气层，到了这里，蔚蓝色的星球出现在脚下。
跟上一次不同，这一次，高九鼎打算稍微停留一会儿，准备再次看看那些在太空晒动植物的家伙。
“狐狸号，狐狸号，不要在近地空间停留，如果想要进入太空城，请驶入甲三空港停靠！”
就在高九鼎欣赏地球景象的时候，他面前的显示器上，出现一名年轻人，并且对他提出了警告。
“不进港！”高九鼎一愣，直接道。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22459522.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二十九章HED陨石
人不能太自信啊，从早上就好像快要到2500张推荐票了，可到了现在，还是不够，这是保底第二更！
“前辈就一个人？”对面的年轻人疑惑的看着高九鼎，怎么看高九鼎，都不像是修为高深的样子！
“就我一个，飞船马上进行跳跃！”随着高九鼎的命令，飞船开始加速穿过地球空间。
这里的探测雷达太厉害，就算飞船开启了隐身法阵，也能被人轻松扫描到，这给高九鼎带来了极大的不安。
高九鼎购买东西，为什么全部用传送阵？
要知道一次传送，就是四块灵石的消耗，他之所以愿意花费这个灵石，还不是不想让人知道他的位置？
高九鼎知道大部分天道网上的店铺，都聚集在太空城之中，就算这样，高九鼎也忍着没有去，就是因为他不想接触其他修真者！
高九鼎的修为太弱，他害怕被人惦记上。
“前辈需不需要帮手？不要工资，只要提供日常修炼所需就可以，什么活都可以干！”就在此时，那名年轻人再次道。
虽然感觉高九鼎修为很低，但是这位年轻人，可不相信自己看到的是真实情况，所以还是给了高九鼎推荐。
“什么活都干？”高九鼎有点疑惑，还有人愿意给人免费打工？
想到那些穿着宇航服，在快速飞行的小行星上抡大锤的家伙，高九鼎有点心动。
“对，俊男靓女，燕瘦环肥什么样的都有，前辈，看看？”年轻人看到高九鼎感兴趣了，立即高兴的道。
高九鼎一愣，抡大锤还跟胖瘦有关系？还有俊男靓女？怎么感觉这里面的信息量有点大？
“算了，我已经开启空间跳跃！”只是几句话，高九鼎就知道所谓的帮工是什么了，看来修真还真是不容易，要不然怎么可能有人愿意卖身？
如果是真正的打工者，高九鼎还有点心动，这些搞歪门邪道的家伙，高九鼎就敬谢不敏了！
最主要的是，这家伙居然还跟他推销俊男？他难道看着像是弯的？
关闭了通讯器，高九鼎启动牵星盘，上一次这东西就没有用上，而这一次进入小行星带，却是需要上面标记出的安全坐标。
牵星盘启动之后，投射出立体影像，显示出太阳系的公共星图！
高九鼎能够得到的星图，都是些人所共知的区域，是这一百多年来，经过无数人探索过的星域。
“怪不得那老家伙，会选择那么一片空旷的星域！”看着星图，高九鼎也苦笑了起来。
牵星盘上标注着很多小行星群，很多都是有主的，所以高九鼎没有其他选择，因为他是后来人，而前人已经把可以轻松摘取的桃子，全都摘了。
现在高九鼎已经不算是菜鸟，所以他已经知道，在火星和木星之间的小行星带，只要是小行星密集区域，全都被人占据了。
如果想要进入这种小行星密集区域采矿，就必须支付费用。
经过一百多年的探索，地球各大势力，已经把容易到手的肥肉，分了个干净，比如火木之间的小行星带，小行星最密集区域属于神州道盟。
这一部分区域，只要靠近了，就会发现漫天的小行星，那里跟高九鼎第一次所去的星空完全不同，在那里，就是一条流淌的小行星之河，只要去了那里，就绝对不用发愁找不到小行星！
庞大的小行星带围绕着太阳旋转，加上其中一些小行星族互相吸引，让那里的小行星多而复杂，要不然，这一百多年来，就算再多的小行星，也被扫荡清空了。
就是因为小行星不停的运动，所以，采矿船并不能按部就班的一个个开采，所以，到现在，那片区域还有开发价值。
小行星带实在是太大了，就算以神州道盟的霸道，也不能完全占据，所以，剩下的一些区域，或者说第二大区域，就被美洲的地狱天使占据了。
去除这两家，小行星群比较密集的区域还有几处，不过，这些也被一些大势力占据着。
比如第三大势力的光明教廷，第四大势力的黑暗议会，第五、第六大势力则是东海散仙联盟和南海散仙联盟！
第七大势力是五边联盟，第八大势力才是海外散修联盟。
这八大势力之中，属于华人圈的有四大势力，不管是神州道盟、东HN海散仙联盟，还是海外散仙联盟，都属于华人势力。
除了这四大势力，五边联盟内部听说也有华人后裔，现在他们控制着中亚和东欧大部分国家。
除了四个华人势力，西方教廷出自欧洲，地狱天使出自美洲，而黑暗议会的控制者听说是北极熊，也有人说是妖族余孽，反正地球上稍微强大点的势力，都在星空之中有所诉求。
不过，听名字也应该知道，这些都是联盟关系，都有着和平盟约，所以，高九鼎几次出航，都没有遇到恶意攻击。
这是因为高九鼎也是有组织的，他控制的狐狸号采矿船，属于第八大势力海外散修联盟，虽然是最弱小的一股势力，但是，就算是这一股末流势力，也是吃肉的，一般人也占不到他的便宜。
既然背后有靠，而且是上交了保护费的，高九鼎要想进入小行星带，自然是进入海外散修联盟的区域。
“一个月缴纳一万块灵石，总不能浪费了，这次就过去扫荡一下！”联通天道网，获得了一个安全跳跃坐标，高九鼎修正好坐标，果断开启空间跳跃。
空间转换，高九鼎看到一处光芒璀璨的虚空，而在这片虚空当中，飞船四下乱飞，一片繁忙的景象。
“这就是散修联盟的基地？”看着进进出出、飞来飞去的飞船，高九鼎有点吃惊。
不过，很快他就更加吃惊了，说好的散修联盟呢？
此时高九鼎眼前的飞船，明明属于地狱天使好吧？
实在是这艘飞船上的标志太刺眼了，一只长着黑白两色翅膀的天使，这就是地狱天使吧？
“那太极图好像属于神州道盟，太阳标志是光明教会，不是说各自霸占了一片星空吗？怎么全都混在了一起？”高九鼎是越看越疑惑。
不过，现在不是旅游观光的好时候，所以，高九鼎立即命令飞船，向着基地外飞去。
飞出了基地，高九鼎才发现，这座基地周围悬浮着几颗很大的小行星，一些从外面飞过来的小行星，会被这些悬浮在虚空当中的大个头吸引，所以，其内部空间才会干干净净。
其实这样的情况，高九鼎应该早有预料才对，毕竟小行星带内，还有最大的三颗小行星分别是智神星、婚神星和灶神星，平均直径都超过400公里。
当然，在主带中仅有一颗矮行星是谷神星，直径约为950公里，其余的小行星都较小，有些甚至只有尘埃大小。
“怪不得所有势力全都在这里聚集，原来有着各自的小行星基地！”
靠近了，高九鼎才发现，所有小行星基地，都被阵法笼罩着。
飞船扫描不到上面的情况，所以，高九鼎直接操控着飞船，向着小行星带飞去。
靠近了小行星带，高九鼎就知道这里的区域是怎么划分的了！
小行星带就像是一条河，是不停流淌的星河，它并没有固定地盘，它是在星空之中不停飞行的星河，所以，想要开采这条星河的各大势力，也必须追着它跑。
小行星带是小行星最密集的区域，直径超过一公里的小行星，估计为数多达50万颗，其他一公里之下的小行星，则不计其数！
这种小行星密集的区域，因此被称为主带，所以，各大势力几乎全都是追着这片主行星带在飞。
所以需要划分好了地盘，带头大哥就是神州道盟，他们排在最前头，占据了最密集的一片星域。
也就是说，小行星河流最宽广之处，是属于神州道盟的飞船，这里是属于神州道盟的捕星区，别的势力都不能进入。
不要以为这里小行星太多，就不好划分地盘，其实这条小行星带内，是有着不同星群划分的。
在主带的小行星，大约有三分之一，属于不同家族的成员。
同一家族的小行星，来自同一个母体的碎片，共享着相似的轨道元素，像是半长轴、离心率、轨道倾角，还有相似的光谱。
在主带中的小行星集中成几个家族，大约有20C30个集团，可以确定是小行星族，并且可能有共同的起源。
小行星族可以借由光谱的特征来进行辨认，较小的小行星集团称为组或群。
在主带内，著名的小行星族有花神星族、司法星族、鸦女星族，曙神星族、和司理星族。
最大的小行星族是以灶神星为主的灶神星族，它们是由形成灶神星上陨石坑的撞击造成的，而且HED陨石，可能也是起源自这一次的撞击。
为什么在这里特别提到HED陨石呢？
因为它实在是很特殊，因为这东西对于修真者特别重要！
所以这片以灶神星为主的星群，就更加重要，而这里属于神州道盟，这也确立了神州道盟地球老大的地位。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22471378.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三十章天使战甲（2500推荐加更）
那么，到底HED陨石是什么呢？
HED陨石是三种无球粒陨石的总称，它们分别是：古铜钙无球陨石，倍长辉长无粒陨石，古铜无球陨石。
它们都被认为是来自小行星灶神星的地壳，期间的差异，只在于来自不同地质历史的母岩石。
所以说，HED陨石其实就是三种不同的陨石，但是，其中两种是含有铜矿的，而这种铜矿不是普通铜矿，所以被称为古铜。
高九鼎之所以很清楚这一点，是因为制造大道鸿炉的主要材料风磨铜，就属于古铜中的一种。
也就是说，灶神星群之中，含有大量的风磨铜，这一点已经被证实了，现在地球上百分之九十以上的大道鸿炉，都是出自这里。
所以，这里虽好，但却不是高九鼎这种散修能够窥视的，就算是外围的尘埃带，他都不能靠近。
当然，就算不靠近这里，其他地方的小行星还是很多，比如在主带有三条明显的尘埃带，他们与曙神星、鸦女星、司理星，它们有着相似的轨道倾角，所以很容易区分。
当然，这种星群家族的小行星，都已经被大势力垄断！
比如灶神星群，或者是接下来比较瘦的地方，那是属于地狱天使联盟的地盘！
就这样，地球八大势力，占据了这一大片星域，当然，就算这样，八大势力也不过是瓜分了小行星带的主带。
这些地方，只要进入，都是收费的，而且一些特殊矿石，还必须无条件上交，比如刚才提到的古铜。
当然，就算缴费，也不是哪里都能去的，比如高九鼎，他就只能进入海外散修联盟的地盘，而且要缴纳高昂的进场费。
高九鼎属于海外散修联盟，他不是神州道盟成员，所以不能进入神州道盟的地盘。
在这里，等级是靠实力来划分的，不管你是谁，是什么种族！
不过，如果你不想被大势力盘剥，也不是没办法，毕竟这片小行星带太大，大的超乎你的想象！
小行星带的宽度、厚度、和长度，远远超过你的想象，所以，就算各大势力，也只能占据比较重要的地方，并不能完全霸占这条星河。
只要你愿意，出了各大势力范围之后，追着小行星带中的小行星飞行，很快就能够跑出八大势力的地盘，到了那里，你就不用在意大势力的霸道，可以随意的寻找小行星进行开采。
但是，那样做的效率并不高，为什么？因为你想到的事情，其他人在几十年前就想到了。
不过，对于别人，寻找灵石可能是一项挑战，但是对于高九鼎来说，却是最简单不过。
小行星带当中，就算不在主带，其小行星的密度，也不是其他地方可以相比的！
此时，高九鼎眼前的雷达上，就扫描到了密密麻麻的小行星！
这说明，周围三十八万公里内，有着足够多的小行星，可以被高九鼎临幸，不对，是开采！
不过，很快高九鼎就发现，这些小行星绝大部分没有灵气反应，它们都是有普通矿物组成的，比如铁矿石、铜铝矿、好点的金银矿、再就是冰和一些质地坚硬的土。
当然，除了这些普通小行星，其内还是有很多小行星有灵气反应的，毕竟这里的小行星数量太多，直径超过百米的小行星虽然不多，但是百米之下的就太多了，简直是数不胜数。
普通小行星不在高九鼎关心之列，他关心的是有灵气反应的小行星，虽然这部分小行星的数量很少，但架不住小行星的基数大，所以，带有灵气反应的小行星数量，也不算少！
不过，这些小行星之内蕴藏的绝大多数都是灵矿，而最多的就是黑铁矿。
虽然整个小行星带之中的全部小行星加起来，也不一定有地球的质量大，但是，这些留存下来，还能在宇宙之中飘荡的小行星，绝对都是一颗星球的精华，最起码也是质地坚硬的一部分，因为那些质地不好的部分，很容易就变成了宇宙尘埃。
钻进了小行星带之中，尽可能规避着周围可能存在的小行星，而在这里，是绝对不能停下来的，因为只要你停下来，周围不停飞行的小行星，就有可能亲吻你的屁股。
所以，在小行星带之中，最少也要跟周围的小行星，保持同样的速度飞行。
对于驾驶飞船，没有比舰灵更加熟练的了，所以，高九鼎把飞行完全交给了舰灵，而他只要确定好飞行方向就行。
“这里的飞船还是太多了！”飞出了小行星带主带，高九鼎就发现，这里跟他想象中的情况相差太多。
这里虽然小行星众多，但是，飞船也多，而且这里已经被开采了超过一百年。
不过，就算这样，高九鼎也能够在众多飞船之中，不时的掠走一些具有灵气反应的小行星。
高九鼎的飞船，就如同燕子点水一样，这里一下，那里一下，不停的收走一颗颗小行星。
周围的很多飞船，看到这种情况之后，心情肯定不会很好，他们虽然不清楚高九鼎为什么这样做，但是这么随意的拾取小行星，肯定不是高九鼎闲的蛋疼闹着玩。
不过，高九鼎可不会管其他人的想法，此时他的注意力，全都集中在了开宝上面。
地球上开采翡翠有赌石，而在星空采矿当中，也肯定能赌，比如现在，被收进飞船的小行星，都有着灵气反应。
但是，这些灵气是灵矿散发出来的，还是灵石散发出来的，就需要赌一把了。
比如现在高九鼎面前的这颗金属性小行星，个头超过五十米，不规则椭圆形，浑身散发着金属性的气息！
这肯定是一块具有金系灵气的小行星，灵气不算浓郁，不知道是因为灵石很少，还是全都是灵矿。
这就只能碰运气了，里面如果是金属性灵石，那么是多是少？
如果是灵矿，那么是普通黑铁矿石，还是十分珍惜的高级矿石？品质怎么样？
这些都很难说，只有切开了看看，才知道内部蕴藏的到底是什么。
“哈哈，金灵石！”烈火禁网发动，直接把小行星切成零碎，暴露出内部隐藏的金灵石，这让高九鼎高兴非常。
总算是来了个开门红，如果出现的是黑铁矿石，那多扫兴？
有了这次开门红，高九鼎完全兴奋了起来，不过，他很快又失望了！
这里怎么也是被人挑剩下的地方，就算他有功德慧眼作弊，也不过是能找到具有灵气波动的小行星，并不能保证每一颗小行星中，都会出现有价值的宝贝。
比如现在，普通黑铁矿、磁石、紫铜、冰晶等，不时的出现，而灵石就发现了三次。
第一次的三千块金灵石，第二次的一千块土灵石，还有第三次的三百块冰灵石。
认真算起来，冰灵石最有价值，毕竟这玩意比较少见，冰晶到是发现了很多。
就这样，开采了几十颗小行星之后，高九鼎有了另外的想法！
这里的飞船太多，有价值的全被他收走了，其他人就没有了收获，所以，接连几次之后，其他飞船上的采矿者就有了火气。
看着从其他飞船上，一颗颗被甩飞出来的小行星，高九鼎意识到，这里不是久留之地。
其他人没有收获，会很快扔出切开的小行星，而只有高九鼎的飞船，很少扔出小行星，这就足以说明问题了。
别人的飞船更加先进，人员也更多，但就是没有收获，那么高九鼎就比较显眼了。
所以，在人多的地方，跟别人抢肉吃，很明显是在拉仇恨。
比如距离高九鼎不远的一艘飞船，上面标记着地狱天使，很明显是地球上的另外一家霸主，人家奉行的就是霸道，所以，对于在周围乱晃的高九鼎，就特别看不顺眼。
“我靠，机甲？”当那条属于地狱天使的飞船，再次靠近高九鼎的飞船之时，高九鼎发现那艘飞船上，居然飞出了几架庞大的机器人。
不是穿着宇航服的苦逼劳工，而是穿着一身闪亮机器人外壳的机甲，或者说是外骨骼装甲？
十几人高的全身盔甲，不是机甲，难道是纸老虎？
“不对，这是天使战甲！”看着那几架图画着天使图案的战甲，高九鼎一脸羡慕，这虽然不是机甲，但也是很厉害的外骨骼装甲，战斗力和防护力都很强。
不过，羡慕只是一会儿，很快就变成了惊吓！
“这些混蛋，难道想要侵入我的飞船？”高九鼎十分机灵，在发现那些人正在快速靠近他的飞船之后，高九鼎立即接管了飞船，开始加速。
只是一个瞬间加速，就把那些人远远的甩了开去！
而正当高九鼎想要嘲笑几声的时候，他却发现，那三台外骨骼装甲居然也在加速。
看着战甲背后升腾而起的火焰，高九鼎有点傻眼，这是近距离冲锋吧？
这种技能，瞬间加速度很大，但是，应该不能持久，毕竟只是战甲，而不是飞船。
当然，就算这样，高九鼎也不敢继续在这里停留，万一被他们追上了呢？
高九鼎再次控制飞船加速，很快就飞离了这片区域！　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22474056.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三十一章抢夺小行星
今天第一更，还差不到一百张推荐票继续加更！
飞远了，高九鼎才发现，那些机甲早就停下了动作，并且站在虚空之中，竖起了庞大的中指。
看到这种情况，高九鼎的脸都绿了！
那些人应该不是想要登舰夺取狐狸号，而是在吓唬他，或者说是在警告他，让他自己离开。
天使机甲带给敌人的是地狱，这是地狱天使的信条！
虽然高九鼎本来就打算离开了，但是，现在被人驱离，却感觉十分憋屈。
奈何现在没有实力反抗，所以，高九鼎只能骂骂咧咧的控制着飞船，迅速向远处飞去。
飞出小行星带，高九鼎看着眼前流淌的小行星之河，若有所思！
现在他所在的位置，属于小行星带的内圈，是背对太阳，面向外面的小行星带！
所以，周围阳光灿烂，因为太阳的方向没有任何遮挡。
不过，这样一来，太过明亮的阳光，却影响高九鼎寻找灵气散发出来的无相之光，除非是钻入小行星带，让小行星遮挡阳光。
“这里人太多，还不如去小行星带的外圈！”高九鼎看着牵星盘上的星图，若有所思。
小行星带的轨道很宽，几乎遍布火星和木星之间，而这一片的宽度有多长呢？
差不多三点七个天文单位，就算三个天文单位，也是四亿五千万公里。
就是因为小行星带太过宽广，所以，一般采矿船都聚集在小行星带的内圈，当然，也因为这里有光明。
不过，这些优点对于高九鼎来说，就不是那么回事了！
人多竞争大，光明遮挡灵气光芒，所以，高九鼎打算穿过小行星带，去小行星带外圈采矿。
“五亿公里，怎么也分布着不少小行星吧？一边采矿一边穿过去！”很快，高九鼎就下了决定。
选择了一处小行星比较密集的区域，高九鼎操控着飞船，一头扎进了小行星带。
这次高九鼎不在小行星带外围转悠，而是直接深入小行星带，所以，深入越深，遇到的采矿船也就越少。
进入了小行星带深处，飞船并不能直线穿过小行星带，因为要躲避快随飞过的小行星。
所以，一边飞行，一边要躲避不时撞来的小行星，这就拖慢了飞船的速度。
不过，高九鼎的眼睛好使，他总是能够在众多小行星当中，发现灵气反应，所以，他也不着急钻出小行星带。
只有真正来到小行星带，才会感知到小行星带的巨大，这里的小行星无数，就算是直径超过百公里的小行星，高九鼎也遇到了上千颗。
在内太阳系，直径超过几公里的小行星都不多见，而在这里，这样的小行星随处可见，所以，在这里，高九鼎也算是如鱼得水。
围绕着一颗直径超过三百公里的小行星，转了几圈，没有发现任何灵气浓郁的地方，高九鼎才放弃这颗小行星。
这已经是高九鼎遇到的，第三十八颗直径超过二百四十公里的小行星了。
“地球上的科学家就是不靠谱，不是说直径超过240公里的小行星，只有16颗吗？这都遇到多少了啊？”
飞过这颗小行星之后，高九鼎查找了一下小行星带的数据，感觉先前搜集的数据不太可信。
不过，想到厚厚的小行星带，这里面的一些大个头的小行星不被人发现，也属正常！
这里一片黑暗，加上小行星众多，人类科技根本不能探查出小行星带的内部情况。
忙碌了一整天，高九鼎的收获不小，最起码灵石收入超过了百万，而灵矿就更多了，这样的收获，可比内太阳系容易多了。
不过，虽然收获不小，但是高九鼎却并不是很高兴！
这些收获，都是他一点一点积累起来的，是积少成多，这跟一次性发现几十万快灵石的酸爽，是绝对没法比的。
“难道这里真的被人翻了无数遍？”再次收获了几千块土灵石，高九鼎感觉有点蛋疼。
你说这里没有灵石吧，高九鼎不时还能收获一些，你说这里有灵石，可每次最多收获几千块灵石，少的时候，甚至只有几百块的灵石进账。
忙活了一整天，居然才积累了一百多万块灵石，这让高九鼎有点不爽，这可跟他想象中的完全不一样。
高九鼎可是有着作弊能力的，能够准确锁定灵气反应，这样才有一百万块灵石的收获，这还有天理吗？
“难道真的开新地图？”看着又一条飞船飞过，高九鼎有点犹豫。
这里虽然飞船稀少，但是并不是没有，几乎每隔一两个小时，高九鼎都能够在这小行星带深处，遇到一两艘采矿船。
又一次遇到了两艘飞船，高九鼎停了下来。
在这小行星带外围的深处，居然还不时遇到飞船，这说明什么？说明这里也经常被人光顾啊！
每天遇到二三十艘飞船，这里没有多少灵石，也就可以理解了。
这里毕竟被人开发了上百年，能够有一些灵石留下，已经算是烧高香了！
“看来不能盯着大型小行星了，那些小行星的目标太大！”很快，高九鼎就反应了过来，他针对的目标群出现错误。
个头大的小行星，所有人都会特别注目，所以，如果内部含有灵石，也早就被人挖走了，所以，高九鼎应该远离那些大型小行星。
“咦？外太空有小行星进来？难道真是前人栽树后人乘凉！”刚想改变飞行航线，高九鼎就发现了特殊情况。
前方一片星域，冲过来一群小行星，高九鼎知道，他在内太阳系遇到的情况，很可能再现了。
原来高九鼎在内太阳系中，遇到过从外界冲入的小行星群，他以为是从小行星带中分离出来的。
现在看来，那些小行星群，有可能是从外太阳系飞来的，就像现在，一群小行星就闯入了小行星带，给小行星带带来了巨大的混乱。
小行星带就像是一条公路，小行星就是公路当中急速行驶的汽车，而高九鼎的飞船，就是横穿公路的违章者！
现在他居然遇到了迎面而来的小行星群，显然这些小行星也是闯入者。
这样的情况，一次是意外，两次就不太可能是意外了。
所以，只要仔细扫描，还是能够看到这些闯入者身上的伤痕，这说明，这是一群被人扔进小行星带的倒霉蛋。
想到在小行星带当中采矿的那些家伙，他们也会不时的扔出一些，自认为没有灵石的小行星，让它们闯入内太阳系。
现在闯入小行星带的这群小行星，也肯定是被人从外太阳系扔进来的，而内外太阳系的分界线就是小行星带。
“希望这群小行星中有点好东西！”高九鼎快速控制飞船，向着这群小行星飞去。
而就在这个时候，高九鼎发现，在小行星群的后面，居然追着几艘飞船，这说明这些飞船，早就知道这群小行星的存在。
看到那几艘飞船，高九鼎立即皱起了眉头，这些飞船难道是特意追踪这群小行星而来？
如果真是这样，那么高九鼎参与进去，就是虎口夺食了！
“太混乱了，还是先躲躲吧！”高九鼎立即改变了航道，躲过那群小行星。
这群闯入的小行星横冲乱撞，已经引发了大型连环车祸，让周围小行星一片混乱，所以，高九鼎提前躲过了这次天地大冲撞。
躲在外围，高九鼎并没有远离，而是认真的盯着那群小行星观察，终于，高九鼎发现了一片绿色的灵气。
看到了灵气反应，高九鼎自然不会客气，他直接操控着飞船，从外围一闪而过。
而就在他飞过的同时，那块直径足有八九十米的小行星，已经消失在了它原先的飞行轨道上。
抢了别人的东西，高九鼎不再停留，他控制着飞船不停加速，很快就消失在这片星域。
当然，抢夺了一颗小行星，高九鼎也在观察那些飞船的反应。
所以，就算飞远了，高九鼎也能够看到，那些飞船在追他！
发现了高九鼎的动作，那几条追踪小星星群的飞船，立即做出反应，不过，很快，他们就发现高九鼎的速度太快，根本没法追踪。
这样的情况，实在没有办法避免，所以，他们只能吐出一连串的诅咒。
而此时的高九鼎，正在哈哈大笑，诅咒什么的，肯定不会放在他的心上，他此时已经被那片漂亮的绿色吸引，再也顾不得其他。
八十九米直径的小行星，剥去外面七十多米的一层金属外壳，其内部全都是木灵石，可以说这是高九鼎开采到的，最多的一次灵石了，而且还是比较少见的木灵石。
从外表看这是一颗铁质小行星，外面是赤铁矿，内部包裹着厚厚的一层黑铁矿，但是，最里面的核心之处，却全都是木灵石。
别人发现这颗小行星，最多是被小行星外表的黑铁矿吸引，在发现黑铁矿之后，很容易就错过了里面的木灵石。
现在，这颗小行星就是这种情况，高九鼎甚至都发现了其外表开采黑铁矿的痕迹。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22493915.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三十二章祭练法宝（3000推荐加更）
继续求推荐票和收藏，距离3500还差300来张！
那扔出这颗小行星的家伙，钻了二十多米，发现全都是黑铁矿石之后，就毫不犹豫的把它扔进了小行星带！
他肯定没有想到，再钻进去几十米，就会发现内部的木灵石了，这就是高九鼎的优势，别人虽然也会发现灵矿，但是他们看不清灵矿散发出来的灵气浓度，要是高九鼎，不能发现更好的东西，就肯定不会放弃这颗小行星。
剥离了外面的黑铁矿石，内部留下的是一个直径差不多十米的不规则球体，重量肯定超过一百吨，这可是一百吨啊！
一百吨是二十万斤，一斤分解成十块灵石，这就是二百万块灵石，而且是宇宙虚空当中十分少见的木灵石！
“开新地图，一定要开发新地图，就算没有太多小行星，但是，只要发现一颗好东西，就比在内太阳系混迹几天强！”计算出这次的收获，高九鼎高兴坏了。
围绕着这块巨大的木灵石，高九鼎发现，这个不规则的圆球，被掏空了很多地方，要不然，它还要更重。
三层楼高的大圆球，得有多重？
这个不需要计较太多，高九鼎就知道，肯定很重。
在宇宙虚空当中，直径超过一百米的小行星不计其数，而这不计其数当中，得有多少可能出现直径超过十米的灵石球？
如果出现一颗一万米的巨大灵石呢？
想一想，直径超过一万米很大吗？
也不过是直径十公里罢了，现在高九鼎发现的小行星，直径超过十公里的有多少？
不说直径十公里，超过二百四十公里的都超过五十颗了！
而直径超过十公里是什么概念？
别的高九鼎不清楚，他只知道，造成6500万年前恐龙灭绝的小行星撞击事件中，那颗小行星的直径差不多就是10公里，也就是直径一万米，知道它的重量是多少吗？
那颗小行星的质量超过1万亿吨啊！
一万亿吨！一万亿吨！一万亿吨！重要的事情说三遍，要不然印象不够深刻！
这要全部是灵石，那得是多少？
擦了擦口水，从幻想之中醒来，虽然没有一万亿吨，但是一百吨也不少，高九鼎绝对发财了。
“发财了，发财了，我法宝买两件，玩一件，仍一件......”
有了人生之中最大的一次收获，高九鼎已经兴奋的不知道东南西北了。
“迎接天外来客，才是王道啊！”
兴奋过后，高九鼎看着外太阳系，在内太阳系混，格局还是太小了，所以没有什么大出息。
通过几次意外收获，高九鼎意识到，外太阳系才是出路！
跑到外太阳系，就像刚才那些飞船一样守株待兔，也许是更好的选择。
想到自己的功德慧眼，高九鼎的心头一阵火热，既然有了更好的去处，小行星带之中的那点灵石，高九鼎已经看不上眼了。
“不行，赶路要紧！”高九鼎不打算继续寻找灵石，而是打算快速穿过小行星带。
已经工作了很长时间，也需要休息一下了，所以，此时用来赶路，也不算浪费时间。
当然，修真者是不需要睡觉的，只要打坐修炼，就能够恢复疲劳。
不过，在这之前，高九鼎还需要买点东西！
有钱了，必须要买买买，在这片星空当中，高九鼎想怎么买，就怎么买，他再也不怕财富露白，因为他在不停的飞啊，一会儿之后，他都飞出去十万八千里了！
飞船上的传送阵盘，不管会不会被人锁定坐标，在虚空之中应该都是最安全的！
当然，如果去一些特殊的地方，就不能暴露目标了！
但是，这里就无所谓了，毕竟这里是公共区域，谁都能够前来采矿。
“修道之物必不可少，秘籍、丹药、法宝、阵盘是必须之物，先买一些！”
看了一眼飞船之外的虚空，高九鼎果断的设置好了自动飞行，而自己则一些扑在了天道网上。
买什么东西，高九鼎早就有所计划，比如修炼之后需要学习的一些法术！
像血炼术、御剑术、炼丹术、炼器术、阵法初解、符百绘，这些简单而又实用的技术，还是需要学习的。
当然，这完全是因为星空之中太寂寞了，如果不给自己找点事情做，肯定要有心理阴影，因为在这里，跟关小黑屋没有什么区别。
除了采矿、练功之外，还需要补充一下精神食粮，所以，高九鼎打算多学习！
拿到了六枚玉瞳简，高九鼎立即感觉，再多的花费也值了。
血炼术是祭练法宝的最简单方法，原来高九鼎只是滴血认主，如果想要更加自如的操控法宝，还需要进一步祭练，这就需要知道一些独特的手法。
比如祭练法宝之内的那一丝丝血脉，不让它死去，甚至还要壮大它。
离体之后的血液，居然还能养活，这绝对是很神奇的一件事情，当然，涉及到了灵气，这又没有什么好奇怪的。
不过，血炼术并不是那么容易的，因为它还跟阵法相关！
其实，血炼术只不过是让人体的血液，侵入法宝内部的阵法禁制，等完全侵染了法宝内部的阵法禁制，也就有了初步控制法宝的能力。
但是，要想更加灵活，更加熟练的控制法宝，必须让血液完全融入法宝，甚至让它们完全融合，或者说合二为一，到时候，法宝就真的成为了人体的一部分！
祭练法宝，肯定是想要让法宝做到真正的如臂使指，或者是共同成长！
这就是血炼术的可怕，但是，真正做到激活法宝，做到跟法宝人器合一的境界，很难，最少是需要花费极大的心血才能做到。
所以，买下一部血炼术，还是很划算的！
而御剑术、炼丹术和炼器术也很不错，这是修士必备的基础知识！
至于阵法初解和符百绘，只需要掌握使用方法就行了。
这些修真界的技术传承，虽然只是很初级的知识，价格也不低，每一份需要一万块灵石。
也就是说，单单这么六分玉简，就需要六万块灵石，如果购买传承玉简，则需要六十万，每一份十万啊！
原来就算高九鼎有所收获，他也不舍得花费十万块灵石，购买一份传承玉简，而现在，他已经没有了这种想法，既然有灵石，自然要节省时间。
现代修真界什么都可以买到，其中包括时间，但是，你必须有足够的灵石，如果没有足够多的灵石，不要说时间，连辟谷丹你都用不起。
传承玉简能够帮助修士节省大量时间，其内部存储的知识，能够直接输入大脑，不用花费时间读取、记忆！
当然，如果只是这样，还不足以卖出那么多灵石，传承玉简最主要的作用是传承经验，比如御剑术，只是秘本，只有简单的几句话，不就是使用真气驾驭飞剑吗？
但是，你具体怎么驾驭？真气怎么操控，怎么操控节省真气？怎么让飞剑更加的灵活自如？
这些都是经验传承，简单的玉简，根本没法描述这种难以描述的经验！
而传承玉简就可以，一些感悟都能够记录在传承玉简之中，让人节省大量时间，所以，传承玉简贵，但贵的理直气壮！
“攻击法术还是等等吧，刚刚修炼，真气不足，就算买下来，修炼成了，也没有多大威力！”
看了看一些土系法术，高九鼎果断的放弃了。
法术典籍不贵，但是不容易学习，购买传承玉简，高九鼎还是不舍得，最主要的是，现在不是那么迫切需要。
“飞船快要到期了，还需要购买一些储物装备！”
高九鼎拿出自己先前购买的天地玄黄玲珑宝塔，感觉不够用。
刚才高九鼎购买的血炼术，其实也是为这件宝贝准备的，地灵石只要滴血认主就能够使用，但是，内部结构更加复杂的天地玄黄玲珑宝塔，却不是简单的滴血认主，就能够使用的。
当然，第一步肯定还是滴血认主，但是，认主之后，你也只能像地灵石一样利用它，但是，天地玄黄玲珑宝塔能吸收多少灵气？
所以，天地玄黄玲珑宝塔内部的空间，才是最主要的！
“先祭练了看看，如果内部空间能够随意使用，就不用去买其他储物法宝了！”
高九鼎想了一下，反正现在只是赶路，所以他不打算采矿了。
盘膝坐在地上，高九鼎再次刺破了手指，手指上的血液，很快就滴落在天地玄黄玲珑宝塔之上。
跟地灵石滴血认主的感觉差不多，但是，天地玄黄玲珑宝塔却需要更多的血液才能布满。
一滴、两滴、三滴......
等到高九鼎脸色发白，他才感觉到，天地玄黄玲珑宝塔被祭练完成了。
此时一种明悟在心中升起，天地玄黄玲珑宝塔果然跟地灵石不同，地灵石内部只有一种禁制，也就是聚集灵气的阵法。
所以，血液侵入地灵石之后，能够快速侵染地灵石，让高九鼎立即能够使用。
而人工炼制的天地玄黄玲珑宝塔，其内部却比地灵石复杂的多！
现在高九鼎的血液完全侵染其内部阵法，才能让他感知到，天地玄黄玲珑宝塔内部的阵法，这件法宝居然有着九层三禁！　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22497536.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三十三章天地灵物
天地玄黄玲珑宝塔一共九层塔楼，所以一共有九层禁制，而这些禁制，每一层又有三种阵法。
每一层的基础禁制都是空间法阵，而在这个基础上，其内部跟大道鸿炉一样，也布置了五行转化阵。
所以，不要以为天地玄黄玲珑宝塔内部空间小，就没有什么大用，要知道它是可以存储活物的法宝。
每一层除了空间法阵和五行转化阵之外，还有另外一种阵法，这种阵法也跟大道鸿炉有关，叫做吞噬法阵。
发现了这种阵法，让高九鼎的脸色变得有点古怪，好像所有可成长性的法宝，其内部都铭刻了这种阵法。
“吞噬法阵的作用那么大？”高九鼎直接登录天道网，查询关于大道鸿炉和吞噬法阵的关系。
这么一查，高九鼎就明白了，大道鸿炉这东西，是根据炼妖壶仿制而来，而炼妖壶是十大传承古宝之一，传说能够炼化天下所有妖物，其最强大的能力，就是炼化万物。
大道鸿炉的可成长性，就是在于其吞噬万物的特点，这也是大道鸿炉能够燃烧世间万物的根本。
大道鸿炉之所以宝贵，一个方面是制作大道鸿炉的材料难得，在一个就是它的成长性，而成长性是怎么来的？就是其模仿的炼化天地神通。
模仿的东西，自然有所欠缺，但是，就算只是一个简单的吞噬，也能够让法宝具有极大的成长性，所以，能够具有成长性的法宝，都十分难得。
当然，跟大道鸿炉的成长方向不同，天地玄黄玲珑宝塔的成长方向，主要是防御和内部空间，所以，相比大道鸿炉能够提供强大的破坏力来说，偏向于储物、防御的天地玄黄玲珑宝塔，其价值就要小多了。
“只能吞噬、熔炼土属性、空间属性和时间属性的材料？这限制也太大了！”
只是稍微查看了一下，高九鼎就发现，天地玄黄玲珑宝塔也就是名字好听，绝对是一件鸡肋法宝，这也就怪不得它只值一万块灵石了。
到现在，高九鼎也只发现过一些土系的磁性材料，比如磁土、磁石，这些磁性材料放着也没用，还不如喂了天地玄黄玲珑宝塔。
高九鼎抛出天地玄黄玲珑宝塔，心念一动，一股灵气立即从丹田之中抽离，没入天地玄黄玲珑宝塔之中。
随着灵气涌入天地玄黄玲珑宝塔之中，天地玄黄玲珑宝塔最底层的一处空间被打开，把一块磁土瞬间吸入其内。
由于天地玄黄玲珑宝塔是滴血认主之后的法宝，所以，其内部出现任何变化，高九鼎都能够清晰的感知到！
比如现在内部存储的磁土，高九鼎就能够清晰的知道其存储在哪！
磁土收入天地玄黄玲珑宝塔之后，高九鼎才发现，天地玄黄玲珑宝塔也就是名字高大上，其消化能力实在是弱成渣。
一块豆粒大小的磁性材料，用了十分钟居然还没有吞噬干净，高九鼎也就对它彻底没什么期望了。
等到这块豆粒大小的磁性材料完全消失，高九鼎也没有发现天地玄黄玲珑宝塔有什么变化，所以，他就更加失望了。
“难道是材料太差？”
虽然磁性材料融入天地玄黄玲珑宝塔，没有什么大用，但是，高九鼎还是把天地玄黄玲珑宝塔内部空间，全部填满了！
让它慢慢吸收好了，反正高九鼎有着足够多的磁土！
至于空间和时间材料，那就是传说！
“算了，怎么也有了九个隐秘的小空间！”
高九鼎想了一下，把随身携带的东西全都拿了出来，分门别类的挑拣好，打算分别存放，这样也更加容易寻找。
感觉天地玄黄玲珑宝塔消化了一部分磁土，高九鼎打算把秘籍等东西分别存入其内。
秘籍放在一处，高九鼎心中一动，一股灵气立即从丹田之中抽离，再次没入天地玄黄玲珑宝塔之中。
天地玄黄玲珑宝塔获得灵气补充，内部阵法启动，最底层的一处空间被打开，把一堆玉瞳简瞬间吸入其内。
这次收取东西，高九鼎的感知更加清晰，随着多次催动天地玄黄玲珑宝塔，高九鼎感觉，他越来越容易控制其内部的阵法。
也就是说，随着更多灵气融入天地玄黄玲珑宝塔，高九鼎的血液得到了滋养，让他跟天地玄黄玲珑宝塔内部的阵法，结合的更加紧密。
“这就是祭练吧？祭练法宝的时间越长，法宝跟自身也就越发相合！”高九鼎心中再次升起一阵明悟。
说万不如一做，做一次，就什么都明白了，人和法宝的契合，就在不停的祭练法宝的过程当中，不停的增强。
回过神来，高九鼎发现，随着他不停输入灵气，天地玄黄玲珑宝塔的吞噬能力，居然也在加强。
“果然神奇！”看着空出来的更多空间，高九鼎开始把其他东西，收入天地玄黄玲珑宝塔。
秘籍放在一处，丹药单独放在一处，法宝单独放在一处，比较稀少的矿石放在一处。
利用了四处小空间，就把所有东西整理的井井有条，高九鼎还是很高兴的。
秘籍、丹药和矿石的数量不少，而法宝只有孤零零的一个，就是那只钟乳石葫芦！
“精血失去了不少，灵气也亏空了很多，需要补一补！”
看到这只石葫芦，高九鼎心中一动，天地玄黄玲珑宝塔再次被催动，接着就吐出一只小葫芦，正是钟乳石葫芦。
钟乳石葫芦正好出现在高九鼎的手掌心，而天地玄黄玲珑宝塔，则悬浮在高九鼎的手掌上方！
高九鼎心念再次一动，天地玄黄玲珑宝塔立即没入他的口中，接着出现在了高九鼎的丹田气海之中。
“咦？”天地玄黄玲珑宝塔一进入气海，居然就落在了地灵石之上！
仔细感受了一下，没有影响地灵石吸收炼化灵气，也没有出现其他变化，高九鼎才放下心来。
都是土属性的宝贝，互相吸引也不算奇怪，只要不出现未知的变化就好。
拿着钟乳石葫芦，高九鼎掌心真气一催，真气侵入钟乳石葫芦，这个时候，高九鼎感觉到，其内部有着不少石钟乳，甚至达到了三分之二葫芦还多。
真气涌入石钟乳当中，稍微震荡，钟乳石葫芦内部，立即飞出一滴乳白色的液体，高九鼎知道，这就是石钟乳。
张嘴接住这滴石钟乳，高九鼎立即吞入腹中。
随着这滴石钟乳进入最终，高九鼎立即感觉到一股沉甸甸的凉意，沿着自己的喉咙，快速流入小腹，最后神奇的进入了脐下三寸之处的丹田气海之中。
高九鼎只是感觉到一溜清凉，那滴石钟乳就进入了丹田，在他还没有反应过来的时候，石钟乳就被地灵石吸引，化为一片乳白色的气雾，把地灵石包裹了起来。
高九鼎能够清晰的感觉到，一股股灵气涌入地灵石，接着从地灵石中被吐出，融入自己的真气当中。
石钟乳所化气雾，如涓涓细流一样，不停的流入地灵石，再从地灵石之中流出，这样的速度，可比运转小周天炼化真气快速的多。
等到一滴石钟乳完全炼化，高九鼎感觉自己的真气，再次增加了一倍。
“居然没有融入经脉化为精气？而是直接进入丹田转化为了灵气？这可比丹药，更加容易吸收啊！”
炼化了一滴石钟乳，高九鼎才发现这种天地灵物的宝贵！
怪不得被称为天地灵物，这东西跟法宝一样，可以直接进入丹田气海，这样炼化起来还不容易？
容易炼化，炼化速度还快，用这种东西修炼，简直是开了挂啊！
修炼是积累灵气，而战斗、催动法宝、御使法术、祭练法器，这些都需要消耗灵气，所以，丹田气海之中的灵气积累越多，修士就越是厉害。
而修士的整个修炼过程，其实就是一个积累灵气的过程，所以，还有什么能比更快积累灵气的宝物更好、更珍贵？
此时，高九鼎看钟乳石葫芦的眼光，已经完全不同了。
有了这东西快速补充灵气，修炼的速度会加快，祭练宝物的速度也会加快，以后战斗的持久力也会增强，可以说是好处多多。
“不知道这个葫芦里面的石钟乳，多长时间凝聚一滴？”真气融入钟乳石葫芦，感受内部的石钟乳，高九鼎开始患得患失。
心念一动，真气涌入葫芦，一滴石钟乳再次被震飞出来，高九鼎一张嘴，就把这滴石钟乳吞入丹田。
感觉只是过了不足一分钟，一滴石钟乳就被完全炼化。
“这速度有点喜人啊！”高九鼎的脸上已经笑开了花。
这可比吞服炼气丹修炼，速度快多了！
“算了，练气初期就是打基础，这么做根基不稳！”虽然很想快速增加修为，但是，高九鼎知道，自身才是根本。
现代修真不同于古代，古代信息不发达，都是摸索着修炼，而到了现代，修真理论已经发展的很全面，就算是高九鼎这样的菜鸟，也十分明白，知道该怎么修炼。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22501384.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三十四章光系灵物（3500推荐加更）
练气修炼的根本是身体，人体就像是一只水桶，只有水桶大了，才能积累更多的水！
而吸收石钟乳，只能增加灵气，却不能扩充水桶的容积，所以，石钟乳用来快速补充灵气可以，但是，用来修炼就不太好了。
“不能着急，只要按部就班的来，修为总有一天会快速提高！”下了决定，高九鼎立即把钟乳石葫芦收了起来。
感觉有点口渴，高九鼎知道自己失血过多，就算是有丹药补充精血，也不能短时间内回复。
拿了两瓶矿泉水，慢慢的喝着，高九鼎发现，他缺少的东西还是很多，比如水源。
原来进入星空的时间不长，还看不出来，现在就不同了，这一次他肯定会长时间待在外太空，那么以后的吃饭、穿衣、喝水，就都是问题了。
辟谷丹只能提供人体活动需要的能量，它并不能让人体的肠胃，失去其固有的功能！
就比如现在，喝了一瓶水，高九鼎就感觉到了胃中空荡荡的难受！
平时习惯了吃饭补充能量，现在肠胃之中空荡荡的，胃肠自然蠕动，自然会产生饥饿感。
“先忍忍吧，创业艰难，以后多做准备就是了！”高九鼎叹了口气，打算转移注意力，以免更加难受。
“咦？已经飞出小行星带了？”克服了饥饿感，一抬头，高九鼎才发现，飞船已经飞出了小行星带！
控制飞船掉头，果然，身后就是光明，当然，光明之中有着很多阴影，高九鼎知道，那每一片阴影，都代表了一颗小行星。
“果然，在黑暗之中寻找光明很容易！”只是随意看了一眼，高九鼎就发现了不少阴影之中的光芒。
“绿色的木灵气有三处，金色的金灵气最多，这是十几处？还有黄色的土灵气，蓝色的水灵气，深蓝色的冰灵气，那是什么？怎么会发光？”
高九鼎控制着飞船，在小行星带外围巡弋，这里大大小小的行星无数，里面自然有着不少灵气反应，但是，其中一颗小行星最奇怪，居然散发着微弱的光芒。
有了发现，高九鼎毫不犹豫的扑了上去，这里的小行星都不大，最大的也不会超过十米，所以就算数量再多，也不会有太大收获。
不过，不足十米的小行星，或者干脆说是流星，更加容易采集，高九鼎直接启动禁制，把它们收入飞船，让舰灵自己切割就好了。
有用的留下，没用的扔入大道鸿炉焚烧，处理起来速度很快，所以，飞船很快就来到了那颗发光的小行星旁边。
“真的发光？”靠近了，高九鼎发现，这可小行星上面有一点光源，并不是整体发光。
“难道是夜明珠？”把直径四米的小行星收入飞船，高九鼎直接来到仓库。
光系灵物，高九鼎还真是第一次见到，不过，这只是最低级的光系灵物，也就是世俗之人说的夜明珠。
“没有危险的感觉，说明没有辐射！”
看着切碎的小行星，高九鼎很快从里面，找出来了一只乒乓球大小的珠子！
珠子散发出淡黄色的光芒，就跟六十瓦的灯泡差不多。
“这玩意有什么用？也就用来照明了吧？”
高九鼎摇了摇头，好像这种光系灵物，并没有什么鸟用！
当然，如果拿到世俗界卖钱，应该能够卖个几千万，还是美元，这东西在世俗界，还是很受追捧的！
吐出天地玄黄玲珑宝塔，把这颗夜明珠收起来，这东西虽然没用，但是，它漂亮啊，留着送人也不错。
不过，每次收取东西，都需要从丹田之中吐出天地玄黄玲珑宝塔，是不是太费事了？
“拿一只储物袋装东西也太low了，看来还是要买点好的储物装备！”
高九鼎收起天地玄黄玲珑宝塔之后，感觉有点不对劲，如果以后战斗，他取法器，还要先吐出天地玄黄玲珑宝塔？
法宝可以直接吐出来战斗，但是法器不行啊，不是精心祭练的法宝，都没法收入丹田气海！
炼气期修士只能催动一件法宝，而就算只是一件，练气初期修士也不能持久，毕竟炼气初期的修为太弱，根本没有多少灵气来长时间催动法宝。
炼气期修士能够灵活控制的也只能是法器，消耗灵气少，利于持久作战。
而催动法宝，就等于是程咬金的三板斧，几下就耗光了灵气，如果不能消灭敌人，那么就只能等死了。
所以，在炼气阶段，不能太过依靠法宝，当然，如果你灵气雄厚，或者补充灵气快速，也是可以开挂，长期使用法宝的。
不过，想想就不是那么靠谱，就算高九鼎使用石钟乳补充灵气，也需要一分钟才能消化一滴，在战斗之中，谁会给你一分钟时间，来补充灵气？
“还是需要购买几件厉害的法器！”再次收取了一颗小行星之后，高九鼎愉快的做出了决定。
只是这一会儿，高九鼎就有上万块灵石的进账，所以，他真的不差钱！
买法宝级储物戒指，买极品法器，买快速补充灵气的丹药，买能够增强爆发力的丹药，买......
有灵石了，自然就是买买买，要不然拿着大堆灵石干什么？遇到了打家劫舍的，很容易就变成了别人的气运！
杀了高九鼎这一个，得到一座移动宝库，这不是增加别人的气运是什么？
这样的守财奴做不得，所以，有了灵石，要尽可能的转化为自己的实力！
一边开矿，一边网上购物，这就是接下来几天，高九鼎的生活，要不是这样，一个人在漆黑的小黑屋之中，很容易产生心理阴影。
进入星空已经五天，收获不少，高九鼎也已经适应了这样的生活！
每天修炼、开矿、学习，修炼、开矿、购物，修炼，开矿、登录天道网查看资料。
反正每天修炼一段时间，就会做点其他事情，高九鼎也算是过的十分充实。
感受着经脉之中积存的灵气，被一丝丝、一缕缕的抽出，最后进入丹田被炼化，高九鼎的脸上，不由自主的露出一丝笑容。
地灵石吸收灵气的过程，就是高九鼎炼化灵气的过程，而在地灵石帮助高九鼎炼化灵气的过程当中，其实也是高九鼎祭练地灵石的过程。
祭练法宝，只要有着足够的灵气滋养，法宝跟高九鼎会越来越契合。
地灵石也是一件法宝，也是可以被祭练的，只不过高九鼎赋予了地灵石更大的功能，吸收、炼化天地灵气。
修炼，就是控制灵气进入经脉，循环往复，炼化出更多的灵气！
而高九鼎本身没法吸收灵气，所以他只能利用地灵石，来完成修炼。
地灵石吸收灵气的速度越快，吞吐灵气越多，高九鼎积累的灵气就越多。
有了更多的灵气之后，再次进入地灵石，被地灵石吞吐一次，灵气就被地灵石提纯，也可以说是被精炼。
灵气在高九鼎体内循环的过程中，这些灵气沾染了高九鼎的气息，所以地灵石在炼化这些灵气的时候，慢慢的地灵石也被高九鼎的气息侵染，直到完全同化。
这就是在祭练法宝，而且是在不停的祭练，每时每刻都在祭练！
又一次从修炼之中醒来，感觉经脉鼓胀的难受，高九鼎知道，他的身体已经达到极限，继续修炼，很可能会对经脉造成损伤。
高九鼎吞了颗养脉丹，想了一下，又吞了一颗拓脉丹，感觉经脉鼓胀感消失，他又吞服了一颗养元丹。
养卖丹和拓脉丹是专门保护和强化经脉的丹药，价格不便宜，一枚就达到了一万块灵石！
如果不是最近收获的灵石太多，高九鼎绝对不舍得服用这么贵的丹药。
要知道，这样的丹药，只要修炼，就需要服用一颗，算是常用药物！
如果勤奋一点，那么每天都会消耗一颗，这就是每天两万块灵石，一个月就达到六十万块灵石的消耗，这么大的消耗，绝对是有灵石烧的。
不过，得到了九鼎玄功那枚玉瞳简，高九鼎知道，初期不停强化经脉是有好处的，会打下十分厚实的基础，所以，就算有点心疼，高九鼎也在坚持使用强壮身体的丹药。
所以，最近高九鼎购买了不少壮骨丹、锻骨丹、强身丹等等，为了就是强化身体，而此时飞船折叠仓库之中的健身器材，也就有了用处。
在小黑屋之中待的时间长了，高九鼎都会去活动一下，省的身体生了锈！
现在高九鼎很努力，所以他的修炼速度虽然不快，但基础却打的很牢。
当然，劳逸结合还是很重要的，不在修炼，高九鼎看着周围的环境！
此时，周围黢黑一片，在这样寂静黑暗的环境之中，人很容易胡思乱想，所以高九鼎只要闲下来，就会进行修炼。
现在打坐修炼，对于高九鼎来说就是睡觉，所以他做的十分纯熟。
修炼的时间多了，消耗就大，所以，高九鼎必须要努力，毕竟狐狸号还有一周时间，就要被收走了。
打开雷达，搜索周围的情况，很快，高九鼎就发现了几十万公里之外的一片小行星群。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22520408.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三十五章宇宙空战
保底第一更，如果今天到了4000张推荐票，还会加更。
这几天，高九鼎每天都能够遇到从外太阳系飞来的小行星群，当然，每一个小行星群后面，都会跟着一些采矿船，所以，高九鼎知道，他就是在捡别人的残羹剩饭！
来到太空之中采矿的人，就没有傻子，所以，不时出现的小行星群，都是有主的，绝对不是谁碰到了，就属于谁的。
比如现在，高九鼎就只能看着别人追逐小行星群，不停的把一颗颗小行星拉入采矿船，而不能做出任何引起别人误会的事情。
这些小行星是被人特意扔进内太阳系的，所以，提前得到消息，在固定航道上等着小行星群的飞船，就是这批小行星群的主人。
如果高九鼎在这些小行星群，还没有进入小行星带的时候，就提前抢夺，那么别人就会攻击他！
而当这些小行星闯入小行星带，就说明这批小行星群解锁，任何人都可以开采了。
这就是这里的规矩，简单粗暴！
简单的说，就是有背景的人吃肉，没背景、没实力的人，就只能等着捡垃圾。
所以，底蕴是个好东西，就像现在，那些提前收到消息追逐小行星群的家伙，肯定就是些二代三代！
他们的长辈在外太阳系采矿，那些看不上眼的小行星，或者是来不及开采的小行星，就会被扔进内太阳系！
当然，他们这么做也不浪费，因为他们会提前通知后辈子弟大体坐标，这样做也就肥水不流外人田。
而像高九鼎这样没背景、没实力、没信息的家伙，就只能碰运气。
不过，高九鼎的运气一直不错，此时，一溜小行星冲入小行星带，很快就跟小行星带中的小行星撞击在一起，引发极大的混乱。
很多小行星被小行星带的星河撞击，俘获，开始随着小行星带中的星河流淌！
一些大个头，或者是携带动能比较大的小行星，则继续深入小行星带！
它们会不停的被撞击，直到改变轨道跟其他小行星带中的小行星一样，顺着小行星带的轨道飞行。
如果运气好，始终没被撞上，或者是动能太大，撞不偏轨道，那么这颗小行星就会闯过小行星带，进入内太阳系。
当然，在进入内太阳系之前，还需要经过木星轨道，只有不被木星俘获的小行星，才会最终进入内太阳系。
高九鼎的主要收入，就是从这些闯入小行星带的小行星群之中而来！
这些小行星只被人探测了两三遍，出灵石的可能性，比小行星带中的小行星要高的多。
“只有两艘飞船追逐而来？这次机会大了！”
躲在小行星群一边，等着小行星群闯入小行星带，这个时候，高九鼎发现，这次追过来的飞船不多，只有两艘。
仔细扫描雷达探测范围内的小行星，高九鼎发现，这次冲进来的小行星群很大，只是能够探测到的数量，就超过一万颗。
数量这么大，追逐的采矿船还这么少，很明显有着很大的机会，所以，高九鼎瞪大了眼睛。
“呃！质量很不错啊，怎么会没多少人追逐？”高九鼎有点奇怪。
而就在这时，高九鼎发现不远处，传来一股巨大的波动。
高九鼎调整了一下雷达，扫描到了那个区域，发现波动居然是那两艘采矿船所在的位置传来。
“呃？打起来了？”看着扫描到的画面，高九鼎有点惊讶，这还是他第一次在星空之中发现战斗。
“神州道盟和地狱天使的飞船，怪不得打起来了！”仔细观察了一下，高九鼎就知道为什么了。
这次追逐而来的飞船，属于两股势力，而且是最大的两股！
有着太极标志的飞船，肯定属于神州道盟旗下，而画着一黑一白两只翅膀的鸟人，肯定就是地狱天使的飞船了。
星空当中两股最大的势力互相碰撞，自然是闲人远离，高九鼎也不例外。
果然，高九鼎刚刚飞的远了一些，那边的大战就开始了。
一道道强烈的光芒，瞬间覆盖神州道盟的飞船，而神州道盟的飞船外面，则突然冒出一片火海。
火海，强光互相映射，照亮了这片宇宙。
不过，不管是火海，还是强光，好像都不能对对方的飞船造成威胁，所以，双方只是互相试探着发了一次大招！
这么做只能是平白浪费灵石，所以，两艘飞船很快就停了下来。
此时两艘飞船的距离已经很近，在高九鼎的测算之下，绝对不超过一万米。
这个距离，已经是很危险的交战距离，很多近距离攻击手段，已经可以使用。
“我靠，金甲神将！”高九鼎惊讶的看着神州道盟的飞船。
神州道盟的飞船最先有了反应，大招不能对付飞船，他们直接派出了攻坚小队。
只见一个个金盔金甲的高大身影，从飞船上飞出，快速向着地狱天使的飞船飞去。
而就在此时，一台台巨大的身影，从地狱天使飞船上飞出，这次真的是机甲，而不是所谓的外骨骼装甲。
这些机甲比先前高九鼎见过的装甲大多了，也威武的多，特别是其上装备的武器，看着就让人惊悚！
双方的速度都很快，几乎是瞬间就开始遭遇！
“烈火金刀？”
“火神炮？”
一具金甲神将，在发现机甲靠近之后，直接就甩出了一道巨大的金光，看那样子，跟高九鼎经常切割小行星的烈火金刀很相似。
而那台机甲也不甘示弱，他抬手就是一道道火光，那不是火神炮是什么？
六管火神炮旋转起来，一瞬间喷射出无数子弹，形成一道道火舌，肆意挥洒在宇宙虚空当中。
如同瀑布一样的子弹，顿时之间把金甲神将打的东倒西歪，这就是宇宙真空的特殊之处。
金甲神将的那身金盔金甲防御力无双，就算六管火神炮威力很大，那也是对普通人来说的，它并不能对金甲神将造成实质性损伤。
就算出现在这里的火神炮，属于修真者魔改了的武器，也对金甲神将没有任何伤害！
但是，真空之中没有重力，他被子弹攻击，立即人仰马翻，被打飞了出去。
也就是在这个时候，两艘飞船之中飞出了大量机甲和金甲神将。
只是一瞬间，双方就乱战了起来！
很明显，机甲的群攻能力强，但是金甲神将的单体攻击更厉害，所以，那些机甲也没有落到好！
刚从飞船之中飞出，那些金甲神将就不停的放大招，顿时之间，周围宇宙虚空当中，子弹、烈火、金刀、飞剑乱飞。
双方交战只是一瞬，但是，造成的光影效果，却比史诗级大片还要让人震撼，几乎是一瞬间，周围虚空就被各种光影笼罩。
六管火神炮喷射出的蓝光，烈火的红光，金刀的金光，顿时之间，这片宇宙虚空变得光彩迷离！
“啪啪啪！”
“呼呼呼！”
“嗤......”
就算是在宇宙真空之中，高九鼎也能够清晰的听到，各种武器爆发出来的声音！
听到这些声音，高九鼎只想到了两个字：火爆！
本来高九鼎以为，太空之中是不能传播声音的，但是，现在他知道这是错的，宇宙之中并不是绝对真空，所以声音大了，还是能够传播出去的。
只要物体振动，就能发出声音，不管声音能否传播出去，声音总是有的，而太空常常是近似真空的，但并不是绝对真空。
“读万卷书，不如行万里路啊！”
高九鼎乐呵呵的看着电影，不对，应该是战场，感觉又学到了点知识。
不过，他很快就乐极生悲了，就在他观看史诗级大片的时候，一些流弹，已经光临他的飞船。
交战双方的战斗经验丰富，加上护甲给力，所以都没有生命危险，这就让他们有了肆意挥洒精力的空间。
所以，不管谁被攻击了，被什么攻击了，他们都没有放还击，这样一来，这片虚空当中很快就被子弹布满！
六管火神炮每秒钟向外喷洒五六千发子弹，而这些子弹的速度达到了秒速三千米，几秒钟就能够跨越万米虚空，打到高九鼎所在的位置。
所以，高九鼎就倒霉了，他正乐呵呵的看热闹的时候，就感觉飞船连续不断的巨震，接着舰灵发出警报。
“遭受攻击，能量消耗过大，建议填充能量！”
高九鼎瞥了一眼显示器，刚才还有百分之四十多的能量，只是这么一瞬间，已经降到了百分之二十以下，而这些能量，还在飞速流失。
高九鼎看的一头冷汗，他立即命令舰灵进行规避，而在这个过程当中，他掏出一只储物袋，灵气一催，大量灵石冲入大道鸿炉之中。
“我曰，这些家伙真是草菅人命啊！”
看着周围乱飞的子弹，高九鼎一脸郁闷，他怎么也没有想到，宇宙虚空当中的流弹，居然这么可怕！
此时高九鼎已经想明白，为什么这两艘飞船附近，没有其他飞船，应该是被这些疯子吓跑了吧？　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22524759.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三十六章机缘之地
今天的保底第二更，还差几十张就4000张推荐票了，今天差不多还有一更，有推荐票的兄弟，全都砸过来吧！
“不能这么跑了！”看着保持在百分之三十多点的能量，高九鼎大脑开始高速运转。
刚才一瞬间，他损失了几万块灵石啊，就这么跑了，那不是赔本了吗？
看着不停飞过来的小行星，说大不大，说小也不算小，而且数量众多，最主要的是，这些小行星好像没有被人开采过的痕迹。
“难道是特意扔进来的？那怎么会引起争夺？”此时高九鼎已经发现，刚才还在战场之中被子弹祸害的两艘飞船，此时已经躲在远处，不停的掠夺飞过的小行星。
既然这些人给他带来了极大的损失，高九鼎凭什么要感受损失？
看着快要飞进小行星带的小行星，高九鼎心一狠，取出大量灵石，填充进大道鸿炉，接着操控飞船，冲着那些小行星飞去。
“催动乾坤袋，收取小行星！”补充了大量灵石，高九鼎开始全力催动挂载在大道鸿炉之上的阵盘。
飞船装备了驱动阵盘，高九鼎还一次也没有使用，这次正好给他们一锅端。
长宽高一万米的乾坤袋，就算被大道鸿炉催动，也只能张开一百米的口子，但是，这么大的口袋，已经足够高九鼎使用。
高九鼎迎着飞来得到一颗小行星，飞速冲上，当这颗小行星即将撞上飞船的时候，乾坤袋突然出现在飞船前面！
乾坤袋被催动着，张开了一个大口，正好吞没飞过来的小行星。
想像当中的巨大冲击，并没有发生，那颗小行星就这么无声无息的被乾坤袋装了起来。
“这些小行星的速度不快啊！”很快，高九鼎就知道发生了什么。
这些小行星是人为改变飞行轨道，飞进内太阳系的，所以，它们不同于小行星带中的小行星，速度并不快，所以，乾坤袋收取小行星并不困难。
收取小行星，比高九鼎预想之中的还要简单，这让他开心了起来。
高九鼎可不管这些小行星是谁的，现在最前面的已经冲入小行星带，已经引起了混乱，他不过是稍微提前出手了那么一小会儿，应该不算抢！
更何况，那两艘战舰在高九鼎的前面，也正抢的欢，可没空前来驱赶他。
刚才高九鼎被流弹荼毒是没有警惕之心，而那两艘飞船肯定是经验丰富，他们自然不会长时间被流弹荼毒！
不过，刚才双方交战的那片星域，短时间内已经变成了禁区，不管谁在附近，都会被乱飞的子弹攻击。
有了他们捣乱，在附近采矿的就只剩下高九鼎和那两艘飞船！
这可成全了高九鼎，没有人打扰，他只要迎着迎面冲来的小行星，就不害怕被同一个方向飞来的流弹攻击，而且还能有选择性的，收取带有灵气反应的小行星。
这可把高九鼎高兴坏了，他还是第一次这么痛快的收取小行星，因为这些小行星都是自动送上门来的。
最后，高九鼎干脆就躲在小行星带外围，坐等着后面一大串的小行星自己送上门来，而在这个过程当中，他还能挑挑拣拣。
为什么还要挑拣？不是看到有灵气反应的小行星，就全都收进乾坤袋之中吗？
这种想法很美好，但是，却绝对不可能发生，因为同一时间，飞过来的小行星太多，高九鼎只能选择灵气更加浓郁的小行星来收取。
所以，如果同一时间飞来了两颗有灵气反应的小行星，高九鼎就必须做出选择。
可以说，这是一种痛并快乐的幸福，因为随时都在做出选择，到底放弃哪一颗具有灵气的小行星，也许高九鼎放弃的这颗小行星内部，就储存着上百万块灵石呢！
一颗，两颗，三颗，接连收取了三颗小行星之后，高九鼎发现，交战双方的公德心好像也不是那么差，因为他发现，飞远了的子弹，居然全都解体了！
刚才还子弹乱飞的场面，在扩大了一些范围之后，居然无声无息的消失了。
“锡合金？”让舰灵稍微关注了一下，高九鼎就知道为什么了。
火神炮发射出来的子弹，在宇宙真空之中是十分可怕的，如果不做处理，那无数子弹，就会沿着发射出来的轨道，不停的飞行，或许几亿年之后，它们还在高速飞行。
所以，如果不是使用特制的子弹，这么在太阳系内胡乱发射子弹，以后太阳系之中，很可能会到处都充满着这样乱飞的子弹！
那个时候，想想刚才被子弹击中之后的下场，高九鼎就不寒而栗！
这一点，别人好像早就想到了，所以，在宇宙空战之中使用的子弹，都是经过特殊处理了的！
比如现在使用的锡合金弹头，发射出来之后，只要温度降低到零下四十度以下，子弹内部的锡就会变成粉末，这样，这颗子弹也就分解变成了粉末，化为了宇宙尘埃。
这样，不管打出多少子弹，也不会让整个太阳系变成危险的垃圾场。
“锡的这一特性，没想到还能用在这里！”高九鼎一笑，就收回了心思，开始继续收取眼前飞过的小行星。
高九鼎躲在最后面，他的前面是两艘飞船，而更前面就是战场，没有人打扰，他也能够安心的采矿。
随着时间推移，高九鼎的收获越来越多，十颗、百颗、三百，四百，一个小时之后，上千颗小行星被他装入了乾坤袋，几乎几秒钟就收入一颗，这样的速度，收的高九鼎都有点害怕了。
“谁这么土豪？”收到最后，高九鼎感觉不能继续贪心了！
他肯定是抢夺了别人的财富，所以，高九鼎设定了一个坐标，随时准备跑路，这是留下的后路，他是不可能现在就跑的。
原则上，任何一艘飞船高九鼎都应该害怕，但是，只要大胆，其实谁都都可以不鸟！
“宇宙虚空之中，谁害怕谁？”
“大不了就跑，有钱不捡王八蛋！”
计算着乾坤袋的容量，感觉还能收个十万八千颗小行星，高九鼎就待在这里不走了。
收取的这些小行星，直径最大的也不会超过一百米，所以，乾坤袋中还有很大的空间。
直径一百米的小行星，乾坤袋足可以装下一百万颗，所以，高九鼎绝对不怕装不下！
“这么大的空间，怎么算，陈凤河都亏了，那老小子应该是不怀好意！”此时，高九鼎已经能够确定，陈凤河绝对不安好心。
其实不止是陈凤河，那个丁一剑，还有那个宋明耀，其行为都不太正常，很容易让高九鼎想到一些不好的事情。
“那些狗日的，肯定在想着左手换右手，所以就算交易了给我，他们也有办法拿回去！”
想到杀人夺宝，高九鼎感觉心情不好了，当然，在这个过程的当中，他并没有忘了发财。
“一次弄了几万颗小行星进来，这一定是个大势力！”计算着从身边飞过的小行星，高九鼎有点咋舌。
不过，还没等他继续感叹，他就发现，小行星群后面有点不对劲：“我靠，这么多飞船！”
由于害怕被人偷袭，所以高九鼎始终监控着周围的环境，现在，一群飞船已经进入三十八万公里范围之内。
“进行空间跳跃！”高九鼎操控着飞船，灵活的钻进小行星带，找到一片短时间内没有小行星飞来的空域，立即进行空间跳跃。
在倒计时之中，高九鼎看到了神州道盟的舰队，地狱天使的舰队，还有其他一些势力的舰队！
这些舰队分散开来，追逐着小行星群，他们首先挑选的是大个头的小行星，每次有直径超过一百米的小行星被追上，就会被立即收进采矿船之中。
看着这群如同蝗虫一样的飞船，高九鼎脸上露出了一丝笑容。
怪不得他没有看到几个直径超过一百米的小行星，原来是被这群蝗虫偷走了，真是太可惜了啊！
空间转换，高九鼎出现在一片黑暗虚空当中，这里靠近木星轨道，阳光被木星遮挡，所以周围虚空一片黑暗。
遥远的星空中，星光璀璨，但是近处却是一片黑暗！
这里没有小行星群，所以也没有大势力愿意前来探索，而这恰好是一些散修的机会。
不过，虚无的星空，实在是太大了，在这一片虚空当中，想要寻找小行星很难，就不要说找到灵石、灵矿了。
扫了一眼能量储备，大道鸿炉之中的灵石，还有百分之二十多点，如果火力全开，这点能量很快就会消耗一空。
不过，高九鼎却并不打算继续添加灵石，因为狐狸号留在他手中的时间不多了。
“来这里一趟也好！”高九鼎叹了口气道。
飞船有着跳跃能力，在普通星域采矿，简直是本末倒置，不过，高九鼎需要稳定的灵石产出，所以，先前高九鼎才会一直留在小行星带周围。
现在采集到了大量灵石，又得罪了人，来这里再好不过。
以高九鼎的功德慧眼，在小行星密集区域，很容易找到灵石和灵矿，但是，在那里却不会有什么惊喜。
而这一片星域就不同了，这里是狐狸号前任主人选择的机缘之地，也不知道他探索了多少！　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22524760.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三十七章柯克伍德空隙（4000推荐加更）
从凌晨开始，就是新的一周，继续求推荐票，还是累计五百张推荐票加更一章！
高九鼎看着漆黑一片的星空，如果能够在这里有所收获，那么他就不怕失去狐狸号了。
先前，高九鼎不知道狐狸号的前任，为什么选择这里设定了坐标，但是现在高九鼎知道了。
这里是柯克伍德空隙，具体位置在木星轨道附近。
这片星空十分有名，因为灶神星崩飞出来的HED陨石带，很有可能跑过来了一部分，而这种陨石之中含有古铜。
灶神星群之中，有些小行星的碎片，会经历漫长的旅程，进入柯克伍德空隙。
按道理来说，这片星空就算再大，被如同蜂群一样的采矿者知道了，也会飞遍它的每一个角落，但是，这里是不同的，也可以说，宇宙虚空跟地球空间是不同的。
由于木星强大的摄动，这是一个不稳定的区间，在这儿的小行星，大约经过100万年的时间，就会被抛出，远离到不同的轨道上。
有些受到摄动后，进入到接近地球的轨道，形成小的近地小行星，例如麦哲伦小行星群，而有些，则被远远的抛出这里。
进入内太阳系成为近地小行星的那部分，高九鼎是不用想了，但是，被抛出木星轨道，进入外太阳系的那部分陨石，则成为了可能存在的机缘。
所以，来这里的飞船，十有八九是冲着这部分陨石来的。
现在，高九鼎也是这个目的，他想要寻找古铜，或者说是可能存在的风磨铜。
狐狸号的前任，选择的位置十分好，这里处在柯克伍德空隙边缘，从这里向外太阳系飞行，就会进入一片荒芜空域。
什么叫荒芜空域？顾名思义，就是没有一颗小行星的空间，在这里，也许飞行几天几夜，都不会遇到一块石头，就不要说小行星群了。
没有任何犹豫，高九鼎启动飞船，快速向着虚空当中飞去。
大道鸿炉的功率调到最大，短短半个小时，四百块灵石就被消耗干净，但是，十分钟的提速，也让飞船的速度达到了百万公里每小时。
“如果能够找到风磨铜就好了！”看着飞船外面的宇宙虚空，高九鼎再次想到了空间跳跃。
当然，如果雷达的功能再强大一些，高九鼎的采矿事业会更上层楼。
在这片虚空当中，根本没法进行空间跳跃，只能慢慢飞行，寻找路上可能出现的小行星群。
最近高九鼎也看过一些采矿攻略，知道一般人探索未知区域，首先会寻找安全坐标点，确定了前进路上的安全坐标，就可以直接进行空间跳跃，以节省时间。
狐狸号的一次最大跳跃距离是五个天文单位，也就是可以一下跨越七亿多公里，这样探索的速度会很快，但是，这样探索的成本就太高了！
也是因为这个原因，星图才会那么值钱。
“难道走上了老路？”看着周围的虚空，高九鼎苦笑起来。
周围全都黑暗的虚空，有光的方向，则是太阳的方向，越是靠近太阳，也就越接近内太阳系，那片区域，根本不可能留下任何东西。
所以，高九鼎根本就没想在那片区域浪费时间，现在，他只想在这片不可能存在小行星群的虚空当中，看看能不能找到灵气散发出来的无相之光。
所以，高九鼎再次对准黑暗虚空，只有黑暗当中的光芒，才是灵气汇聚之地。
瞪大了眼睛，在周围搜索了一圈，可什么都没有看到，当然，雷达扫描范围之内，也没有任何发现。
“虽然很让人失望，但是，最起码确定安全，总算能够休息一会了。”
高九鼎放松下来，看着挂在大道鸿炉外壁上的乾坤袋，立即笑了起来。
一千多颗小行星，就算只有十分之一内部含有灵石，这次高九鼎也发大了。
也是有了这么多的收获，高九鼎才会想着，前来这里探索一下。
狐狸号还有一个星期的使用时间，等没有了狐狸号，高九鼎想要探索这里，就要麻烦的多，因为没法进行空间跳跃。
而依靠普通飞船探索未知星域，实在是太冒险了！
所以，剩下一周，还不如在这里好好搜索一下，万一找到了风磨铜呢？
胡思乱想了好一会儿，等心情平静下来，高九鼎盘膝做好，准备修炼。
背对太阳的方向，前方一片漆黑，在这样寂静黑暗的环境之中，人很容易胡思乱想，所以高九鼎干脆开始修炼。
现在打坐修炼，对于高九鼎来说就跟吃饭喝水一样，做起来十分熟练。
感受着经脉之中积存的灵气被一丝丝、一缕缕的抽出，最后进入丹田被炼化，高九鼎的脸上，不由自主的露出一丝笑容。
地灵石炼化灵气的过程，就是高九鼎炼化灵气的过程，这一切，其实都是在搬运灵气！
而灵气、精气、真气的变化过程，其实就是修炼的过程。
天地灵气入体，如果不修炼，进入经脉则转化为精气，如果懂得修炼，精气被真气吸引推动，精气就转化为真气，最后被地灵石精炼，积存在丹田气海。
而这股被精炼出来的真气，如果外放，则又转变为灵气，所以，不管怎么转化，终究是灵气的积累。
随着不停搬运灵气进行炼化，高九鼎的气息，慢慢的侵染地灵石，直到把它完全同化！
而同化的程度越高，高九鼎就越容易控制地灵石，到时候，地灵石吸收灵气的速度，也就越快。
也就是说，随着地灵石被炼化，高九鼎炼化灵气的速度，也开始加快。
所以，到了一定的境界，就算是三四阶的炼气丹，高九鼎也只需要一个月就可以完全炼化！
所以，只要有钱，高九鼎的实力，会增长的很快。
当然，修炼不止是拼灵石，要不然还要资质干什么？
修真，其实就是一次次打破极限的过程，在这个过程当中，每当身体出现变化，或者说是出现大的改变的时候，都是困难的。
而这个时候，如果资质好，悟性高，也许就很容易突破，但是，如果资质不好，悟性也不好，再没有毅力，那就几乎没有突破颈瓶的可能。
比如炼气三层进入练气四层，就是一个突破的过程，此时经过一段时间的修炼，身体开始进行第一次蜕变，所以需要打破身体的滞皓。
这就是颈瓶，突破了，就可以继续积累灵气，突破不了，那么修为就没有增长的可能了。
练气期分为前中后三个阶段，初级阶段为一至三层，中期为四至六层，后期为七至九层！
突破每一阶段，都是人体的一次突破，或者说是身体的一次蜕变，所以，每一个阶段都需要突破一次小颈瓶。
修炼到练气九层大圆满，这个时候就可以寻找机会，铸就大道之基了，也就是俗称的筑基。
这个时候，是身体的一次大改变，或者说是一次天翻地覆的改变，所以，这种大境界的提升，突破起来更加困难。
当然，所有先天的不足，都可以用后天的努力来补冲，所以在修真界又有法侣财地的说法。
现在这个时代，只要有钱，日子就好过，功法可以买，修为可以买，甚至时间都可以买到！
可以说，只要有灵石，法侣财地都不会缺少，所以说，这是一个最好的时代。
不过，地球修真界没落的时间太长了，最近百年才重新崛起，到现在，修为最高的听说也不过是金丹巅峰，连一名元婴境界的修士都没有出现。
所以，进入金丹期之后的具体修炼过程，已经很少有人知道！
当然，这些东西，都是高九鼎从天道网上听说的，并不知道是不是真的！
但是，就算有人知道之后怎么修炼，也肯定不会分享经验。
所以，此时高九鼎能够买到的修炼经验，最多也就到金丹期，连进入金丹期的修炼道路，都只能自己摸索。
不过，金丹期距离高九鼎还远，所以，他此时也不过是想想罢了。
修炼的时候，时间好像过的格外的快，所以才有人说，修真不记年，也许一次打坐，几年就过去了。
这种说法绝对不夸张，只要有灵气，丹田之中每增长一丝真气，对修炼者来说，都是一种极大的满足。
吸收炼化经脉当中的灵气，就是一次强化肉体的过程，所以，修炼起来身心具爽，也可以说是飘飘欲仙。
所以，只要能够修炼，一般人都会沉迷在修炼当中，不可自拔，这样一来，也就不容易察觉到时间的流失，这样时间也就好过了。
“真气在经脉当中运行，实际上是形成一个循环的灵气漩涡，增加人体内部的引力，来吸引更多灵气从而炼化！”高九鼎睁开眼睛，心中有所明悟。
真气进入经脉运行，形成一个完整的循环，在这个过程当中，真气流转的速度越快，吸引而来的灵气就越多，这样炼化的速度就越快，自然修炼的速度也就会越快。
但是，现在天地之间根本没有多余的灵气，可以让身体吸收，所以就只能依靠灵石和丹药来补充了。
这样一来，以后打坐的时候，双手掌心同时握着一枚土系灵石，修炼速度肯定会加快。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22528081.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三十八章巨型冰晶
这一周还是保底两更，推荐票每增加五百张加更一章，现在还差两百来张加更！！！
道理很简单，当真气运行到掌心劳宫穴的时候，自然产生吸力，会从握着的土灵石之中吸收灵气，以推动经脉当中的灵气，以更快的速度流淌。
这就好像水渠之中不停的引入水源，不停的增加流水量，这样修炼，速度肯定会更快一些。
随着各种心得的发现，高九鼎也从打坐之中醒来，既然醒了，高九鼎也不打算继续修炼，一张一弛才是王道。
打开舰载电脑，查看上面的信息，首先看了看时间，这才过去了两个小时，也就是说，高九鼎自以为修炼了很长时间，其实也就打坐了两个小时。
两个小时，飞船也不过飞行了两百多万公里，而在这个过程当中，雷达居然没有扫描到任何一颗小行星。
“可真够倒霉的！”高九鼎看向宇宙虚空，如果第一次来这里，选择的是这个方向，他肯定被饿死在这虚空当中了。
“滴滴滴......发现小行星族，距离三十八万公里！”高九鼎刚刚感叹结束，就听到了探测雷达的警报声。
“小行星族？”高九鼎重新回到显示器前面，查看这次的发现。
锁定了小行星族的方向，高九鼎瞪大了眼睛看过去，别说，还真有点颜色，可是，跟小行星带中比起来，这点颜色是不是太可怜了点？
“青色的木系灵气、红色是火系灵气，白色是金系？”看着淡淡的颜色，高九鼎的心情，瞬间变得十分美好，虽然灵气稀薄了点，但总算是有所发现。
当然，这次过来，高九鼎也再次确认了他有功德慧眼，他的功德慧眼是能够看到三十八万公里之外的灵气，或者说是无相之光。
虽然从各种经典上，确定了自己的眼睛修炼成了功德慧眼，但是，这毕竟是高九鼎自认为的，他并不能肯定。
而现在就不同了，他能够确定那一丝丝光芒，处在三十八万公里之外！
近处的无相之光，也许有人能够发现，但是，他们绝对不可能用肉眼，看到三十八万公里之外的无相之光，就算有人身具天眼也不行。
所以，确定了那些光芒的位置，高九鼎就莫名的心安，因为这是他独有的能力，是独属于他的金手指。
三十八万公里，不用二十分钟就到了，随着接近那片小行星族，飞船开始减速。
而这一次减速，也不是那么容易的，在虚空当中减速，只能利用能量对冲，也就是说，现在必须让船头喷射出物质，来对冲向前的惯性。
在宇宙虚空当中，加速减速，在低速状态下技术是一样的，但是接近光速的话，就很麻烦了。
虽然物理上减速就是负加速，区别就是加速的方向不同而已，但是在这个过程当中，需要消耗大量能量。
所以，长途快速飞行的飞船，还是需要空间跳跃，要不然只是减速和加速的过程，就需要消耗大量能量，并不比空间跳跃节省多少。
时速一百万公里，不算很快的宇宙速度，对冲减速自然不算很难，消耗能量也不大，所以，舰灵很容易就控制着飞船，停在了一片小行星群跟前。
这片小行星数量不少，雷达扫描的数字是七千八百九十六颗，大大小小的小行星，很有规律的分布在一片不大的虚空当中。
其中有几个大个头的小行星，它们的周围围绕着不少小行星，这就是典型的小行星族群。
这片小行星群的主带中，小行星可以依据飞行轨道，划分成几个小行星群和小行星族。
小行星的卫星，是围绕着较大的小行星运转的小天体，它们不如绕着行星飞行的卫星那样明确，因为有些卫星，几乎和被绕的母体一样大。
这一次发现的这片小行星，跟上一次在这片星域发现的小行星不同，这一片小行星是不停运动的，每一颗小行星都在运动着，所以，进行采矿也有点麻烦。
而这还是一小片，如果是几万、几百万颗小行星，聚集在一起，并且不停的旋转运动，那么采矿就变得更加复杂！
现在遇到这种情况，高九鼎已经很适应了。
近距离查看，这片小行星上闪烁的颜色并不多！
高九鼎看的清楚，最外围的一棵母体小行星，闪烁着金色的光芒！
不用看信息提示，高九鼎就知道这是一棵金属小行星，内部肯定蕴含着金系灵石，或者是金系灵矿。
这颗小行星的周围，还围绕着不少小行星，而其中两颗的个头，跟那棵母星差不多大，直径都超过三公里。
这么大的小行星，还闪烁着青色的光芒，这就让高九鼎乐得合不拢嘴了。
“没想到出来几个小时，就有这么大的收获，这是要发的节奏啊！”
高九鼎指挥着舰灵，开始从最外围的一颗小行星，开始清理。
三颗直径超过三公里的小行星太大，只能先清理小的，所以一些直径不足一百米的小行星，直接被机械臂拖进了飞船仓库。
一些灵气颜色很淡的小行星，则直接被投入了大道鸿炉。
现在这种小家伙，高九鼎已经看不上眼了，还是直接投入大道鸿炉，变成能源的好。
只有那些稍微大点的小行星，才会被拖进仓库进行分割，而更大的小行星，就只能用机械臂慢慢的分解了。
“只有几十斤火系灵石，也太少了！”
“木系灵石上千斤？既然没有别的宝贝，就先放着好了，省的浪费时间。”
“咦？这是一块冰晶石？”看着拖进仓库的大个头，只是这一块冰晶石的直径，就超过九十米，差一点就塞满了仓库。
先前高九鼎就得到了一块重达十九万斤的冰晶，没想到，现在又发现了这么大的一块冰晶石。
这颗小行星，居然全部是有冰晶组成的，这么大的冰晶可十分少见。
要知道冰可不是那么容易形成冰晶的，而在这宇宙之中，没有个几万年，肯定形不成冰晶矿。
“听说大个头的冰晶当中，会有冰魄产生，也不知道是不是真的！”
冰晶这种材料的价格不高，所以，看到大个头的冰晶，高九鼎并不是太高兴。
这东西价格不高，还占空间，一般采矿船遇到了，除非是没有收获，并且开始返航的时候，才会带一些这样的矿产回去。
不过，个头很大的冰晶，内部很可能凝聚形成冰魄，而冰魄和冰晶，可是截然不同的宝物。
打个比方，这就等于一个是碳，而另外一个是钻石，虽然本质是一样的，但是结构和作用却截然不同。
冰晶只能算是基础材料，而冰魄，却已经是天地奇物，就是不知道这块冰晶当中，孕育出冰魄了没有。
看着这颗冰晶，高九鼎默默的计算了一下，这个大家伙有多少立方？
长九十米，宽三十多米，高度也有四十米，这就是十万多个立方。
“十万立方的冰晶，不知道有多重？”高九鼎看着巨大的冰晶道。
这个时候，旁边一直默默工作的舰灵，开口了：“五十万吨！”
“多少？”高九鼎呆呆的看着舰灵，它平时不说话，但是，只要出声，就是出现了一些特殊情况。
舰灵再也没有反应，高九鼎无奈，他重新看向那颗庞大的冰晶，五十万吨啊！
这可是五十万吨，不是五十万斤，而是五十万吨！
这么大的家伙，如果内部蕴含冰魄，不知道有多大！
不过，如果这是块灵石有多好？
当然，就算是普通的冰晶，五十万吨也不是小数目，就算一吨只卖十块灵石，这也是五百万块灵石的收入。
刚才高九鼎还想着切开看看，如果里面没有冰魄就扔了，现在就完全没有这种想法了。
他那个联盟新手群里，发现几十吨基础材料，都会出来N瑟一下，就别说他这是几十万吨了。
这样的收获，绝对不是谁都能够遇到的！
看着这块冰晶，高九鼎若有所思，好像有什么事情不太对！
这块冰晶的重量超过五十万吨，十万立方的体积，那么一个立方的重量，就达到了五吨。
高九鼎一脸思索的看着这个大家伙，到底哪里不对？高九鼎一时半会的想不起来。
想不起来就算了，外面还有价值更大的小行星呢！
看了看仓库，几乎被填满了，这个时候，这颗冰晶就太显眼了。
“还是切开看看吧，如果没有冰魄，就收进乾坤袋！”此时的高九鼎，开始庆幸他能够买到乾坤袋，就算因此被人算计，也是值得的。
看了一眼外面的三颗小行星，直径超过三公里的小行星并不容易分割，但是仓库之中的冰晶，就十分容易分割了。
启动烈火金刀禁制，红色的光线，金色的长刀虚影，只是几个起落，就把冰晶整个切开了。
探灵法阵的作用，此时就显现出来了，冰晶哪边的灵气更加浓郁，这个是可以探测出来的，所以，冰晶和冰魄，探灵法阵也能够探查出来。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22558329.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三十九章万亿富翁（500推荐加更）
随着看书的兄弟越来越多，推荐涨的也越来越快，现在都五百多张了，才半天，看看今天能不能加更两张，期待中！
“这么大个头，竟然只有拳头大小的冰魄？”看着有点沉暗，好像吸收光线的东西，高九鼎有点失望。
这东西怎么看，也不像是冰块，要知道冰晶晶莹剔透，看着像是透明的水晶，而这块更好的冰魄，却是灰不溜秋的破石头。
不过，失望只持续了很短的时间，高九鼎只是查看了一下资料，就高兴了起来。
“怪不得都说神物自晦呢！”高九鼎啧啧称奇的道。
此时高九鼎也知道了，为什么冰魄会是一种天地奇物。
冰晶虽然是固体，但它的根本还是水，属于液体，达到一定的温度，它会融化。
但是冰魄就完全不同了，冰魄虽然是冰晶形成的，但是，冰魄已经发生了质的变化，形成了更加稳定的结构！
最主要的是，冰魄并不会因为温度的变化，而受影响，而且它还具有冰的特性，并且比冰晶更加阴寒。
冰魄能够炼制本命法宝，也可以当被没有灵根的凡人血祭，而且血祭之后，可以得到冰系伪灵根，而凡是能够被人选择，用来塑造伪灵根的东西，都算是一种宝物。
冰魄的品级虽然达不到地级，但也是玄级甲等了，已经是很多家族给子弟塑造灵根的选择之一。
如果把地灵石和冰魄放在一起，让人选择，很可能选择冰魄的人要更多，而此时的高九鼎就有点后悔，冰修可比土修受人追捧的多。
“这东西的价格就算不如地灵石，也相差不远了，没想到刚刚开工，就得到了价值三十多万块灵石的宝物！”
拿着冰魄，高九鼎笑的满脸褶子，因为冰魄跟地灵石不同，地灵石不能分割，而冰魄却是能够分割成多份的，这样一来，它的价值就更高了。
高九鼎乐滋滋的吐出天地玄黄玲珑宝塔，把冰魄仔细的收了起来。
仓库里面切得灵七碎八的冰晶，也被高九鼎催动乾坤袋收了起来，空出来的仓库，还需要继续牵引小行星进来。
外面的一颗直径超过三公里的小行星，被采矿船放出的烈火禁网分割成了几块，有用的部分，被飞船轻松的拉进了仓库。
这是一块石质小行星，不含金属元素，但是内部却有着不少土灵石，从切开的断口处就能够看到。
这是一颗椭圆形的小行星，被分割成了四块，现在只是拖进了仓库一块。
在仓库之中切割的速度更快，只是三分钟，就把这块小行星全部切开。
木灵石堆积在一边，而没用的碎石，则直接传入大道鸿炉，进行废物利用。
大道鸿炉可以炼化天地万物，所以，就算是碎石头，也可以被转化为能量，只不过转化率比较低。
但是，这样的碎石不转化不行，因为在宇宙之中，乱丢垃圾是绝对不行的。
想一想，如果高九鼎把这里定为了安全区，下一次直接空间跳跃过来，却正好撞上了他扔的太空垃圾，那死的得多冤？
一次次拉进小行星，一次次收获灵石，直到高九鼎开始变得麻木。
原来这种工作，都是交给舰灵来完成的，不过，这里跟小行星带中不同，所以，高九鼎还是安奈下性子，一颗颗小行星的仔细检查。
“土灵石，土灵石，还是土灵石，这是玄铁？这也太大了？”
刚开始看到越来越多的土灵石，高九鼎还有点兴奋，可后来就麻木了，不过，当看到那颗金质小行星被分割开之后，高九鼎还是震惊了。
三千米的小行星，剥去了外面两千多米的一层没用赤铁矿，内部居然是一颗直径超过一千米的玄铁球。
也就是说，现在剩下的是一颗直径超过一公里的玄铁球，不是黑铁矿石，外壳全部是炼器的基本材料-玄铁！
看清楚了，高九鼎简直高兴坏了，这颗小行星外面包裹的全是玄铁啊！
不是黑铁矿石，这是可以直接卖钱的玄铁，可比黑铁矿石有价值的多了，而且这些玄铁有点多啊！
“一公里直径的玄铁有多重？”高九鼎一脸期盼的看着舰灵小狐狸。
小狐狸此时已经停止了工作，它看着高九鼎，停顿了好一会儿才道：“超过五千万吨！”
“五千万吨？呵呵......”得到了意料之中的答案，高九鼎傻笑起来。
五千万吨啊！就算一吨只卖三块灵石，这也是一亿五千万块灵石，一亿多块啊！他这资产很容易就破亿了啊！
谁说玄铁不值钱的？你出来，我保证不打死你啊！
此时的高九鼎，已经激动的不知道该说什么了。
“内部含有金晶，炼制飞剑的极品材料！”就在高九鼎傻乐的时候，舰灵再次开口道。
“啊？什么？金晶？极品材料？炼制飞剑？”高九鼎的大脑有点不够用！
“不炼制飞剑也可以，可以炼制番天印、灵山、覆海舟、擎天柱......”舰灵这次说的话有点多，让高九鼎有点接受不能。
“炼制特殊法宝的材料？切开来看看，催动乾坤袋，玄铁也都收起来！”好一会儿，高九鼎才恢复正常。
舰灵再次沉默下来，它催动烈火金刀，只是几下，就把这颗大玄铁球切割了开来，暴露出中心位置，在里面，居然出现了一颗直径超过一百米的巨大金晶。
“这玩意有多重？”高九鼎简直是高兴坏了，冒险才是王道，进入宇宙星空之中，如果还求稳，那也太没出息了。
想到先前，高九鼎抢了别人的一些小行星，居然乐得找不到北，现在想想，简直让人脸红。
此时想起来，其实被人为扔进内太阳系的小行星，都是别人挑剩下不要的垃圾啊！
“一千万吨！”舰灵立即答道。
这次高九鼎比较淡定，毕竟有了先前五千万吨打底，他已经有了心理准备。
“这么大的金晶，很可能蕴含金魄，建议切开看看！”
舰灵这次都会抢答了，看来也是被高九鼎刺激的不轻，毕竟这种气运，在它几百年的生命中，也是很少见的。
“呵呵，这玩意看着就喜庆，切开了实在是可惜！”看着金光闪闪，有点透明的金晶，高九鼎乐呵了。
这东西如同黄金结晶一样，看起来实在是太漂亮了，当然，这东西不止是漂亮，他还是炼制飞剑的极品材料。
不过，它太大了，如果不切割，仓库是进不来了，当然，高九鼎还有乾坤袋！
此时高九鼎再次为自己的精明点赞，乾坤袋真是买对了。
再次催动乾坤袋，直接把这颗金晶球收了起来！
当乾坤袋收回来的时候，高九鼎才想起来哪里不对了。
先前他开采出来的那颗巨大的木灵石，好像也不小，直径十米的木灵石，应该不是他估算中的一百来吨！
“舰灵，旁边那块木灵石有多重？”高九鼎看着舰灵，不知道这家伙是真的淡定，还是闷骚。
舰灵再次沉默了一会儿才道：“六百吨！”
“六百吨！”高九鼎摸着下巴也沉默了。
先前他估算着只有一百吨，现在看来，他估算的数值严重错误！
看着不远处的木灵石，不规则的球形，直径差不多十米，如果仔细计算体积的话，也就一百二十个立方左右，这就是说，每个立方差不多五吨。
六百吨是一百二十万斤，一斤木灵石切割成十块，这就是一千二百万块木灵石啊！
这不是说，他早就成千万富翁了？当然，他现在是妥妥的亿万富翁！
看着这块木灵石，高九鼎的眼睛失去了焦距，此时他有点迷茫，知道星空之中灵石很多，但是，他从来没有想到过，灵石居然会这么多。
就算心再大，此时，高九鼎也有点迷茫，得到这么多灵石，他到底该怎么用？
其他都不说，就说金晶，如果把这重量达到一千万吨的金晶卖了，能卖多少钱？
炼制飞剑、法宝的极品材料，肯定不会像玄铁一样卖个白菜价，所以，高九鼎直接回到驾驶舱，开始查找金晶的价格。
看到满眼的一百块，高九鼎有点失望，不过，当他看到后面的单位之时，他就不失望了，而是失神。
一百块灵石一斤，一把使用金晶炼制的飞剑，需要上千斤的金晶矿，这就是十万块灵石啊！
所以，炼制一把金晶飞剑，只是材料费就要超过十万灵石，加上人工费用和可能出现的炼制失败，一把金晶飞剑最少需要三十万块灵石才能买到。
因为金晶飞剑是法宝，所以金晶才会卖出二十万一吨啊！
计算出这个数字，高九鼎不失神才怪了，要知道他手中可是有着一千万吨金晶啊！
1000万个20万，这是多少？两万亿块灵石啊，两万亿！这不是两万，而是要加个亿啊！
高九鼎就在没有任何心理准备的情况下，成了万亿富翁！
高九鼎感觉有点恍惚，得出这个数字，高九鼎就知道，他在以后很长一段时间内，都不会在缺灵石了！
不过，高九鼎最终还是没有得失心疯，因为他想到了，那些进入星空一百多年的前辈！
人家找到的资源肯定更多，那么，他们是怎么利用这些资源的？如果全部投入市场，不会造成通货膨胀？　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22567829.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第四十章星光璀璨
今天第三更，现在已经八百多张推荐票了，还能有第四更吗？
物以稀为贵，既然东西那么多，怎么就没有成为白菜价呢？
“肯定有我不知道的事情，所以，不能骄傲！”高九鼎立即有了决定，那就是积累资源。
千多年前就有人说了，深挖洞、广积粮、缓称王！
这是做人的哲学，归结起来就是深广缓王！
用通俗的说法就是莫装逼，装逼被雷劈，只是发了点小才，千万别浪！
“藏起来，一定要好好藏起来！”高九鼎做贼似得看着周围虚空，没有发现任何飞船，他才把视线转移到不远处的乾坤袋上。
高九鼎起身，来到大道鸿炉之上，摘下了四象阵盘，拨动上面的一块灵石，打散了阵盘上面的聚灵阵。
“啊！”阵盘突然之间变的很重，让高九鼎有点措手不及。
看着掉落在地上的阵盘，高九鼎一阵惊异不定。
阵盘上就放了一件巴掌大小的山状法宝，还有一件就是乾坤袋了，它怎么突然之间变重了？
伸出手，那座小山很容易就被高九鼎拿了起来，这个时候，高九鼎看向了乾坤袋。
果然，高九鼎伸手抓了几下，都没有把乾坤袋拿起来，它果然变重了。
“没有认主，里面的东西装的太多，所以空间装备也是会变重的！”退出天道网，高九鼎再次看向乾坤袋。
乾坤袋里面装的东西是不少，先前有上千颗小行星，就算那些小行星在小，也应该超过亿吨了吧？
想到六千五百万年前，攻击地球的那颗直径十公里的小行星，那家伙可是有着万亿吨！
那么装满了乾坤袋，是不是也会有上万亿吨的重量？
要知道，高九鼎的乾坤袋，内部空间也是十公里。
空间装备并不能完全屏蔽重量，当然，装进里面的东西，会被屏蔽掉百分之九十九点九九。
但是，如果空间太大，就算万亿分之一的重量，也不是小数字啊！
突然之间，高九鼎发现，他能够用到的数字，都放大了无数倍，这让他有点不适应！
“那就祭练一下好了！”认主之后的法宝，不管多重，主人都能够随意控制，这就是法宝的价值所在，毕竟一件法宝，变成了自己的一部分，那还不能自由控制？
祭练成熟的法宝，就像是控制自己的手脚一样，灵活自如，高九鼎乐呵呵的把手放在乾坤袋上空，开始滴血认主。
这样的法宝祭练之术，最简单不过，只要你有足够的精血侵染整个法宝，法宝就会认主，毕竟精血跟修士的心神相连，有了精血的帮助，修士很容易控制法宝。
看着一滴滴鲜血，滴入乾坤袋之中，高九鼎有点心疼！
等到持续滴了十几滴，伤口都要凝固了，高九鼎居然还没有感觉到那丝联系。
如果没有祭练地灵石和天地玄黄玲珑宝塔，高九鼎还不清楚这里面的关窍，但是，现在他却是清楚的知道，他还没有祭练完成。
“怎么会这样？”高九鼎疑惑的看了看手指，这滴落的肯定是他的精血，难道陈凤河真的捣鬼了？
不可能啊，高九鼎手中还有飞船的时候，他不相信陈凤河敢捣鬼。
狠了狠心，高九鼎对着手指再咬了一口，把伤口弄得更大，这次涌出来更多的血液，快速侵染乾坤袋。
不过，高九鼎还是没有感觉到跟乾坤袋有着什么联系！
眼看伤口就要再次凝固，高九鼎直接把伤口按在了乾坤袋上。
这样血液不会凝固，应该能一次吸个够了吧？
不过，高九鼎立即就后悔了，因为他感觉到了一股巨大的吸力！
此时高九鼎感觉从乾坤袋上传来一股吸力，快速吸收着他的血液！
高九鼎的冷汗立即下来了，此时他感觉乾坤袋就像黑洞一样，快速吞噬着他的精血！
所以，高九鼎赶忙吞下一颗精元丹，感觉精元丹还能补足流失的精血，高九鼎才放下心来。
而这个时候，高九鼎看着乾坤袋，已经是彻底无语了，不是说血炼术是很简单的吗？
难道因为乾坤袋是古宝？就算是古宝，也没必要用这么多精血吧？
一边**元丹补充精血，一边看着乾坤袋吸血，高九鼎的感觉很不好，难道空间大点，就可以多吸血？
高九鼎炼化地灵石的时候，可没放那么多的精血。
在吞下第十颗精元丹的时候，高九鼎才感觉吸力减弱，这个时候，他的脸色能好才怪了。
“幸亏有精元丹，要不然还不被吸成人干？”高九鼎一脸不可思议的看着手中这个灰扑扑的袋子，此时他也有点明白了，为什么血炼术不被现代人推崇。
练气需要精血，祭练宝物如果还需要大量精血，那么没有足够的灵丹、灵石，这么做不是做死吗？
精血就是修士的生命元气，亏损的太多，修为还想着增长吗？
不过，付出的越多，收获也应该越大！
心神一动，高九鼎感觉手中的口袋动了动，这个时候，他的脸上才露出了一丝笑容，这宝贝果然跟他有了一丝联系。
不过，认主之后的乾坤袋，该怎么用？
要知道高九鼎现在还不能灵气外放，所以，不管他的修为高低，他都没法控制这只乾坤袋。
不过，炼化乾坤袋之后，抓在手中，还是可以使用的。
果然，高九鼎抓着乾坤袋，稍微催动体内灵气涌入乾坤袋，乾坤袋就裂开了一个小口。
通过小口，高九鼎能够看到里面的东西，特别是刚刚收进去的巨大金晶。
看到了乾坤袋里面的东西，高九鼎放下心来，乾坤袋彻底认主了。
虽然不认为陈凤河会在乾坤袋上捣鬼，但是万一呢？现在看来，是没有万一了。
不过，当再次看到乾坤袋的开口，高九鼎就开始感觉蛋疼了，只有五六厘米的一个小口啊！
这修为低了，就是没人权，连乾坤袋都欺负你！
想到大道鸿炉催动出的百米大口子，再看看那几厘米的开口，高九鼎感觉更加蛋疼了，这么点开口，能够装什么？
这样，稍微大点的东西，都拿不出来吧？
果然，高九鼎心念一动，他感知之中的东西，一件也没拿出来。
当换成一块灵石的时候，到是轻易的拿出来了，但是，此时高九鼎也感觉到体内灵气枯竭了。
只是打开了没有两分钟，修炼了半个月的灵气就耗光了？
以高九鼎现在练气一层的修为，也就能控制乾坤袋这么点时间！
拿着手中巴掌大小的袋子，高九鼎颠了颠，重量确实消失了，这样也就可以了，他不能要求更多，毕竟他的修为摆在这里。
高九鼎叹了口气，把乾坤袋重新放进四象阵盘，再次挂在了大道鸿炉上，催动这件宝贝，还是需要大道鸿炉帮忙啊！
命令舰灵把仓库清理了一遍，特别是那棵火木灵树，必须要收起来，狐狸号毕竟不属于高九鼎，现在应该开始整理一下了。
属于自己的东西，全都装进乾坤袋，到时候拎包就走，多潇洒？不过，真舍不得狐狸号啊！
特别是舰灵小狐狸，它可是存在了上百年的老古董，这对高九鼎这种修真小白，实在是太有用了。
可是，没有风磨铜，不能炼制大道鸿炉，狐狸号是绝对不可能弄到手的！
“还有几天时间，非得装满了乾坤袋才回航！”高九鼎看着虚空，露出了一丝恶狠狠地笑容。
星空之下的所有东西，随便挑，随便捡，这样还不努力多弄一些宝贝回家，那对得起谁？
高九鼎瞪大了眼睛，看向星空，反正采矿也用不到他，他此时还不如好好看看，万一再次发现了灵石之光呢？此时在高九鼎的心中，无相之光，就是灵石之光！
“星空不是漆黑一片的吗？我怎么看着到处都是星光璀璨？”高九鼎看着星空，又感觉有点蛋疼。
只要没有行星遮挡阳光，整个太阳系就是一片光明，在这种环境之下，想要找到无相之光可不太容易。
看着星空，每一颗星星都是一颗恒星，而距离太阳系最近的恒星，也要四点三七光年，这是什么概念？
也就是说，如果用光速来跑，也需要跑四年多。
而高九鼎的这艘老爷舰，最高时速才两百万公里，而光的秒速就达到了三十万公里，这还怎么混？
“星空当中最坑人的就是星星，如果真的冲着星星飞行，那么绝对被坑死没商量啊！”莫邪看着满天的星星感叹。
现在看到的星空，都是几年、几十年，甚至是几十亿年前的星光！
比如距离太阳最近的南门二恒星，现在看到的星光，是四年前发射出来的，所以，现在看到的南门二，是它四年前所在的位置。
如果现在高九鼎冲着星光飞行，就算速度快，等他飞到了那个位置，看到的也绝对不可能是南门二恒星，也许是一片虚空，也许是一片小行星，反正不太可能是南门二这颗太阳。
所以，宇宙星空就是这么坑爹，如果不懂这个，在星空当中盲目的飞行，那死了都不知道是怎么死的。
“星光可以无视了，但是，不关注星光，其他地方全都是一片黑暗啊！”　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22592599.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第四十一章彗星坟墓（1000推荐加更）
感谢从此无情兄弟发的推荐红包，还有小小农家yy兄弟的红包，这是在起点读书发的，作者一般用电脑码字，看不到，所以有时候就不知道，希望兄弟们见谅，继续求推荐和收藏，1500张推荐票继续加更！
高九鼎看着周围的虚空，星星就算了，太阳系中就一颗恒星，而其他，距离高九鼎太过遥远，现在绝对没法关注。
“光、光、光，一片黑暗之中，寻找一丝光明难吗？应该不难，所以，还是要有耐心！”
高九鼎现在没压力，他有的是灵石，所以他也有的是时间，他相信，只要耐心点，总会有所发现。
“虚空之中，去除星光，去除阳光，剩下的才是附近的无相之光！”研究了好一会儿，高九鼎越来越有经验。
如果去除这些干扰，发现附近的无相之光，应该不算很难。
“咦？刚才那边，好像有点光芒的吧？怎么眨眼之间就没了？”高九鼎揉了揉眼睛，他正前方的一片区域，刚才还有几颗星星的，怎么眨眼之间就消失了？
“啊！又出现了，看亮度，比的上星光了，难道不是遥远星空之中的恒星？”
看着那三处星光，高九鼎感觉十分奇怪，这三颗星他看到了几次，因为亮度很强，他一直以为是恒星，但是，刚才它们居然消失了，这是怎么回事？
“又消失了？这么点时间，不可能有巨大的星体遮掩它的光芒啊！”高九鼎看着拿出星空，感觉十分蛋疼。
星空之中，距离感很弱，距离他十亿光年的恒星，和距离四亿光年的恒星，看起来差不多一个样，根本分辨不出哪个距离更远。
“对了，这次带了激光测距仪，距离多远，测试一下不就可以了？”
无意当中，高九鼎突然看到了他新增添的一件设备。
激光测距仪的原理十分简单，就是发射一束光线，照射看到的物体，等到光线出现变化，也就知道这个物体距离飞船有多远了。
既然能够看到星光，中间肯定没有遮挡，这样激光测距仪就有了作用。
高九鼎开始忙碌起来，飞船上使用的是大型激光测距仪，但是，其工作原理跟小型激光测距仪是一样的，只不过它发射的光束更强。
激光测距仪充分地利用了激光对测距目标物的距离进行测量，激光测距仪在测距的时候，会向测量目标发出一束很细的激光。
这时激光测距仪会有一个光电元件，接收这束由测量目标物质所反射回来的激光束，再有个计时器去测定这个激光束的往返时间，从而计算出距离了。
光的速度是每秒三十万公里，如果需要十秒返回，那么期间的距离就是三百万除以二。
锁定目标，发射激光束，经过不停的测试，很容易就得到了反射光束。
“足足一分钟？”
高九鼎稍微计算了一下距离，就发现，那三颗发亮的物体，距离他现在所处的位置，最少也有九百万公里。
高九鼎摸着下巴，鳄鱼级采矿船的最大跳跃距离是五个天文单位，也就是七亿多公里，九百万公里实在是不远，只要一次跳跃就行。
只不过，跳跃到哪边，这个需要仔细研究一下！
当然，如果不进行空间跳跃，鳄鱼级采矿船全速飞行，也只需要几个小时就能飞到。
但是，时间就是机会，时间就是宝贝，现在高九鼎有着足够的灵石，怎么可能在虚空之中浪费时间？
最主要的是，高九鼎以后总不可能就在附近转悠，所以，寻找安全跳跃坐标，也是很重要的。
“嘿嘿，这次的经验弥足珍贵！”高九鼎看着三颗时亮时不亮的星星，感觉他找到了一个快速确定安全坐标的方法。
既然激光测距仪能够建功，那就说明，刚才激光束经过的地方，全都是虚空，并没有任何东西阻挡激光束。
这样一来，在这条线上，其实都是安全跳跃坐标。
“行不行试一试就知道了。”虽然很确定这条线上没有任何东西，但是，高九鼎还是想要继续确定。
所以，激光测距仪开始不停地工作，这次激光束扫射的就不在是那三颗发亮的星星，而是它们的周围。
以高九鼎的经验，这三颗星星周围，肯定还有不少小行星，而且范围不会太广！
果然，经过几个小时的测试，激光测距仪还真就找出来了几颗小行星。
这说明，那片虚空当中有着一片小行星带，只不过除了那三颗小行星能够发光之外，其他小行星全都隐藏在了黑暗当中。
“那三颗绝对不是恒星！”确定了不少安全坐标，高九鼎有点疑惑的道。
这三颗发光体，还在火星和木星之间的小行星带中，这里怎么可能有恒星？
“能够发光的是什么宝贝？难道是光系天地奇物？”既然确定了安全坐标，高九鼎也不着急跳跃过去，他打算研究明白了在过去。
不过，高九鼎查找很多资料，多次对那三颗发光体进行观测，也没有得到更多的资料。
“只能跳跃到附近看看了！”高九鼎看了看外面的另外两颗小行星，此时已经开采的差不多了。
运气好像已经用光了，一颗小行星只是出了点材料，还是黑铁矿石，另外一颗小行星好点，但也就几十万块灵石的收获。
此时几十万块灵石的收获，已经完全不放在高九鼎眼中，所以，处理干净之后，高九鼎立即设定好坐标，启动了空间跳跃。
“十、九、八、七......”高九鼎感觉一阵恍惚，等他回过神来的时候，已经变化时空。
定了定神，高九鼎看着前方，那里居然出现了一片红光，而不是星光！
“那三颗星星呢？”高九鼎惊愕的看着眼前的情景，不应该是燃烧的大火球吗？这里怎么成了一片漆黑的石头？火光呢？
高九鼎愣愣的看了好一会儿，他的心变得冰冷，他的宝贝呢？星空之中自己能够发光的，肯定是宝贝啊！
但是，怎么他靠近了之后，就不发光了呢？
高九鼎不能接受，但是，他又必须接受，因为眼前的三片小行星，又开始发光了。
一些小行星围绕着三颗发光的小行星，形成三个小行星族！
“居然是反射光？周围小行星还能遮挡住这点反射光？”看清楚了周围的情况，高九鼎苦笑起来，那片小行星居然是反射的太阳光，就跟月亮一样。
三片小行星，组成了三个奇特的星群，其中三颗比较大的小行星能够反射光芒，这才会出现三颗发光的星星！
“这些应该不是小行星，看着到像是陨石！”高九鼎若有所思的道。
小行星和陨石不同，在外太空就叫小行星，如果它掉到了星球上，跟空气摩擦燃烧，燃烧过后剩下的才叫陨石。
而这些小天体，看着就像是燃烧过一样，所以高九鼎才想到了陨石。
想到燃烧的陨石，高九鼎再次查找了一些资料，这次他没有登录天道网，而是查看他搜集的一些天文知识。
“果然是这样！”查阅了大批资料，高九鼎已经能够确定，这里是一处彗星坟墓，这里的彗星正处于休眠状态，既然有休眠状态，那么就有活跃状态了，而这一点，完全取决于太阳光的照射和彗星附近星球的引力。
彗星是太阳系内体积最小的天体之一，直径通常可达到几公里，由岩石和冰构成。
靠近太阳过程中，彗星的部分冰变成气体，而后在太阳风的作用下变成彗尾。
很早以前，一支天文学家小组就在火星与木星之间的小行星带中，发现一个“彗星坟墓”，令他们感到吃惊的是，坟墓内的很多彗星，在沉寂了数千后，甚至数百万年后又恢复生机。
过去10年时间里，那些天文学家共在小行星带内，发现12颗活跃的彗星，这些彗星的起死回生，促使天文学家对它们进行研究。
研究结果显示，这些彗星在进一步靠近太阳之后苏醒过来。
天文学家认为小行星带内的其他休眠彗星，可能也会在木星的引力影响下恢复生机。
想象一下，所有这些小行星将永远环绕太阳飞行，自身没有任何活动迹象，我们发现其中一些，并非只是“死亡”的岩石，而是休眠的彗星，可能在将来的某一天起死回生。
而这种起死回生很容易发生，比如这里的彗星，在巨大的木星引力作用下，彗星的轨道外形会发生改变，缩短它们与太阳之间的最近距离。
它们只需从太阳那里获得少量能量，就能从坟墓中苏醒过来。
看着明灭不定的巨大彗星，高九鼎哈哈大笑起来！
经过无数年的星空流浪，没用的东西，不管是燃烧还是碰撞，此时应该甩干净了吧？
“千年玄铁就是燃烧过后的陨石残留物！”此时，高九鼎已经看着那片彗星，双眼开始发光。
“那是一颗铁陨石，很可能是玄铁矿，至于有没有一千年，那肯定是超过了，说它是万年玄铁，都有点小看它了。”高九鼎控制着飞船，不停的靠近那片彗星坟墓。
这里的任何一颗彗星，都是经过千锤百炼之后，飞到这里的，而到了这里，它们没有了动力，所以才会停下，而等它们从太阳那里吸收到了足够的热量，它们还会继续飞行。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22613882.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第四十二章老天爷的亲儿子（1500推荐加更）
昨天连保底更新加推荐票要更新五章，如果今天也这样，这本书就要下新书榜了，新书当月不能超过二十万字更新，现在都十三万了，这还真是幸福的烦恼，不过，还是要求推荐票，首页新书榜第十一位，跟第十位相差几百的粉丝值，不过，不刷的话，可能永远也上不了榜啊，算了走一步算一步！
现在看到玄铁，高九鼎是一点也不厌烦了，只要有足够的数量，就绝对可以换到大量灵石。
仔细扫描了一下周围的虚空，这附近存在数百颗休眠彗星，这些彗星形状不一，甚至说是千奇百怪，但是，这些留存下来的，可以说全部是精华。
看着探灵法阵发回来的数据，高九鼎已经高兴坏了。
由于外表无用之物大多都燃烧损耗了，所以直接露出了玄铁、也有紫铜！
呃！甚至还有星辰铁和风磨铜？
“星辰铁？这是风磨铜？”最后，雷达定格在一颗小行星上。
这颗小行星不大，而且很丑，整颗不规则圆形体上，好像被无数老鼠啃了一样，坑坑洼洼，看起来很惨，这就是风磨铜？
当然，星辰铁也是好东西，这东西的品级不低，达到了地级，而且还都达到了地级乙等。
“全都是材料？材料好啊，现在需要的就是材料！”高九鼎努力让自己变得平静，接着开始命令舰灵干活。
这里都是一些精炼材料，所以虽然才几百颗彗星，但是却没有废物！
这些彗星带回去，最次的也能够炼制法器，像是玄铁，不用熔炼就可以直接使用。
而紫铜，是炼制炼丹炉的好材料，当然，风磨铜就更好了，这东西是制作大道鸿炉的主材料啊！
刚才高九鼎还想着，他现在就缺少大道鸿炉了，没想到制作材料立即就送到了眼前。
拿在手中才是自己的，所以，高九鼎一点都不耽搁，直接催动乾坤袋，想要把所有小行星全都收起来。
三颗较大的彗星，直径超过了一公里，只是这三颗彗星就是一次很大的收获。
此时高九鼎感觉，他就好像有金口玉言，说有大收获，就有大收获，这样简直是太爽了。
高九鼎粗略计算了一下，只是刚才，他就收获了超过几亿吨的原材料。
这么大的彗星，全都是精炼过后能用的材料，高九鼎实在是不舍得切碎了，而且他也不想浪费这个时间！
不过，高九鼎还从来没有用乾坤袋收取这么大的东西，但是，他想试一试。
不能完全催动法宝，只不过是输入的灵气太少，高九鼎还真不信，就连大道鸿炉也不能完全催动乾坤袋。
直接收取直径超过一公里的彗星，肯定需要全力催动乾坤袋！
而平时大道鸿炉催动乾坤袋，也不过是张开一百多米的口子，而现在需要张开超过一千米的大口子，才能装下整颗彗星。
一千米，还没有到乾坤袋的极限，所以，只要灵石足够，大道鸿炉肯定能够完全催动乾坤袋，发挥出乾坤袋的一部分威能！
大量灵石被冲入大道鸿炉，能量储备瞬间提升到百分之八十以上，有了足够的灵气，大道鸿炉之中输出巨量灵气，全部涌入四象阵盘，开始催动乾坤袋！
看着大道鸿炉的灵气含量，只是一瞬间，就从百分之八十，降到了百分之六十，而这个时候，星空当中的乾坤袋，也像是受了刺激，迅速张开了大口，一下就把一颗公转到跟前的小行星吞了下去。
接着，乾坤袋毫不停留，再次转移到一千多米之外的另一颗小行星跟前，瞬间把这一颗直径超过一千米的小行星，吞了下去。
接连不断的吞噬小行星，大道鸿炉的能量也在直线下降，很快就下降到百分之四十，百分之二十。
三个呼吸之间，百分之六十的灵石被焚烧一空，这就是六万块灵石消失了。
不过，多花费了六万块灵石，高九鼎却把周围所有彗星，全都收进了口袋，包括那三颗直径超过一公里的巨大彗星！
看着乾坤袋，高九鼎的神色十分复杂，三息之间耗费了六万块灵石，这是一个多么庞大的数字？
此时看着乾坤袋，高九鼎感觉不再爱了，他得等到什么修为，才能灵活自如的控制它？
把乾坤袋收回仓库，大道鸿炉再次催动乾坤袋，吐出了一颗直径超过十米的大球，这就是风磨铜！
看着眼前的大家伙，高九鼎的神色十分复杂，这是一种丑到爆的稀少材料，但是，他却是进入星空的门槛！
风磨铜是不规则的球体，外表疙疙瘩瘩，内部充满密密麻麻的孔洞，看着十分丑陋，但是，这就是风磨铜的特点。
经过无数年的风化，能留下了的古铜，都是经过千锤百炼的精品，也只有这样的材料，才能承载大量灵气的不停爆发！
由于坑坑洞洞太多，所以，一千个立方的风磨铜，也只有三千五百吨左右！
而就算这些，也是一笔巨大的财富，更不要说，高九鼎乾坤袋之中，还有一颗更大的风磨铜。
看着仓库之中的风磨铜，高九鼎终于忍不住哈哈大笑起来：“这才是好东西啊！”
风磨铜在天道网上只有收购的店家，而没有人卖出，这是卖方市场，有这东西做敲门砖，不管做什么都是无往而不利！
可以说，只要有风磨铜，什么东西都能够换到，其中就包括鳄鱼级采矿船！
高九鼎看了一眼不远处的舰灵，跟它接触了二十多天，还真是有点舍不得，如果有机会，还是换下这艘狐狸号的好。
虽然狐狸号太过老旧，有点跟不上时代，但是，高九鼎知道，这种采矿船是可以升级的。
采矿船的好坏，全在其动力，也就是大道鸿炉，如果它升级了，就可以把鳄鱼采矿船升级成蓝鲸级战舰！
相比鳄鱼级采矿船，蓝鲸级战舰不止是体积大了，也不止是速度快了，还有它的功能更加齐全了。
鳄鱼级飞船是专业性的采矿船，而蓝鲸级是综合级的战舰，它能够做运输船，能够做战舰，也能够作为采矿船。
当然，其最大的好处，还是跳跃距离增加了，只是最基础的蓝鲸级战舰，其跳跃距离就从五个天文单位，增加到十个天文单位！
不要看只是增加了一倍，但是，单位用的可是天文单位，每一个天文单位都是一点五亿公里。
只是这一次的收获，就不虚此行，对于这次的收获，高九鼎表示很满意！
操控着乾坤袋，不停的吐出一些收获，高九鼎是越看越满意！
“星辰铁也不错，这东西可以炼制本命法宝，特别是仙剑，更是必不可少！”
催动乾坤袋，裂开一个小口，看着里面大大小小的星辰铁，高九鼎很是高兴。
制作一座大道鸿炉，就等于增加了一艘采矿船，而星辰铁却可以炼制星辰剑丸，这样的剑丸，可比网上绝大多数飞剑好一万倍。
就拿价值三十万一把的金晶飞剑相比，一万倍的价格是多少？
所以，一枚剑丸的价格，直接达到了三十亿块灵石，这也是天价啊！
“原来，剑丸才是真正的飞剑，我说飞剑怎么能够烂大街？”高九鼎心满意足的关闭天道网。
天道网上，根本就没有出售星辰剑丸的商家，这东西跟大道鸿炉也差不了多少，全都是有价无市的东西！
如果不是特意查询，高九鼎都不知道还有这种好东西！
乾坤袋中的星辰铁绝对不少，虽然没有直径超过一公里的大个头，但是，其他几百颗小彗星，绝大部分都是由星辰铁构成。
“我上辈子肯定是拯救了全世界，而且还拯救了好几次！”高九鼎此时感觉他就是天道的亲儿子，受到天道的特别眷顾，他就是所谓的位面之子，要不然怎么可能有着这种运气？
只有大气运加身的天地主角，才会有这样的好运气吧？所以说，他肯定是天地宠儿！肯定是！！
不管是星辰铁，还是风磨铜，都是按斤卖的，相比黑铁矿这种按吨卖的废渣，地级材料就太珍贵了。
这么有价值的东西，他一发现就是几千万吨？这不是老天爷的亲儿子是什么？
“星辰铁，还是星辰铁，这一块还是，这是什么？”看着眼前出现的金色彗星，高九鼎一时之间没有反应过来。
“我靠，这是黄金？”看着直径超过三十米的巨大球体，高九鼎精神极其恍惚。
这颗金红色的大球，就对是高纯度的黄金啊！
就算高九鼎不知道这颗金球的黄金含量，他也知道，赤金的纯度绝对超过百分之九十。
要知道地球上的天然金矿，纯度最高的也就是美坚国旧金山发现的十大金矿之一，但是，那里的金矿纯度也不过是百分之八十五。
而现在这颗金球的纯度达到了多少？
高九鼎记得一些简单的分辨黄金纯度的方法，比如青白六，青黄七，淡黄八，赤黄九。
意思就是青白色的金矿石，含黄金在百分之六十左右，青黄色的金矿石含有黄金达到百分之七十，而淡黄色就是百分之八十，到了赤金的等级，最低含量也超过百分之九十。
所以说，高九鼎发现的这颗巨大的金球，全部是有含量达到百分之九十以上的黄金组成。
在这里看到巨大的灵石，看到巨大的金晶，看到巨大的紫色风磨铜，高九鼎都不算奇怪，也没有多少惊讶，但是，看到这颗巨大的黄金球体，高九鼎震惊了。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22633507.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第四十三章二级权限
今天第二更，现在推荐票达到1650张了，距离两千很近了，看来今天还有两更！！
高九鼎的心脏砰砰乱跳，感觉有点不相信自己的眼睛，这可是黄金啊！
每天忙忙碌碌，每天起早贪黑，每天见人就笑，这一切都是为了什么？还不是为了那点工资吗？
可高九鼎工作了四年的那点工资，甚至都不如这颗金蛋子上的任何一个小突起。
呆呆的看着这颗黄金大球好一会儿，高九鼎才恢复过来，不过，此时他的脸上始终保持着一丝苦笑。
想了一下，高九鼎还是让舰灵把这颗金球收了起来，也许在这群彗星当中，这颗金球是最没有价值的，也可以说是没用的废物，但是，刚刚进入修真界，还没有脱去肉体凡胎的高九鼎，实在是不能把这颗巨型金蛋子，当做垃圾视若不见。
不过，恐怕地球上的黄金，真的要成为垃圾了，只是这颗金球就重三十万吨啊！
想想随便捡了一颗金球，就是三十万吨，那么这些年，星空之中发现了多少金球？
想到这点，高九鼎就感觉奇怪了，怎么地球上的黄金没有疯狂贬值？
“看来要小心处理了，也许有特殊情况！不过，幸亏买下了乾坤袋，要不然还真装不下这么多收获！”
高九鼎叹了口气，收下这颗黄金，就算是祭奠他的过去好了。
略过这颗黄金球，高九鼎的视线钉在了乾坤袋中最大的三颗球体。
先前高九鼎看到的发光体，就是它们三个！
这三颗彗星，成品字形排在乾坤袋当中，每一颗的直径都超过一公里。
三颗当中有两颗属于金属彗星，一颗完全是风磨铜组成，另外一颗比较奇特，外层虽然也有风磨铜包裹，但是内层却是一些泥土，也许就是因为被风磨铜包裹，所以里面的泥土才能保留到现在。
乾坤袋的空间足够大，所以，高九鼎并没有打算分解这两颗彗星！
而剩下的最后一颗，也就是在远处看着最亮的那个发光体，此时看到了它的真面目，高九鼎有点哭笑不得。
它之所以反射光芒最强，完全是因为它是一颗冰球，也就是说，这是一颗标准的冰陨石，或者说是冰彗星。
“真是奇怪，一颗冰球，怎么会保留到现在？”高九鼎在收起这最后一颗彗星之后，奇怪的喃喃自语。
“这是玄冰，属于玄级甲等材料，不是普通冰块！”就在这个时候，舰灵开口道。
高九鼎奇怪的看了一眼那只小狐狸，这小东西平时能不开口，就死不开口，这次是怎么了？居然没有询问它，就自动开口了？
“因为风磨铜？”小狐狸还是很有用的，高九鼎决定花费高价，换下小狐狸，所以，也就没有拐弯抹角！
“你最好是保密！”小狐狸再次开口。
高九鼎笑了：“我自然知道低调，不过，我打算把你换下来，不知道你愿不愿意跟着我？”
小狐狸盯着高九鼎，想要看看他说的是不是真的，看了好一会儿，小狐狸才开口道：“我是有缺陷的，一百多年过去，还没有升级！”
高九鼎现在也不是小白了，他自然知道，大道鸿炉能够升级，而狐狸号存在了一百多年，还只是一级采矿船，自然是有问题的，但是，谁让高九鼎变身土豪了呢？
高九鼎现在是只买对的，不管是不是贵的！
“跟你有感情了！”高九鼎笑呵呵的道。
“确定了？不反悔？以后我需要更多资源，才有可能升级！”小狐狸神色变得有点复杂。
“决定了，我需要你！”高九鼎斩钉截铁的道。
“我需要的资源很多！”小狐狸再次叹了口气，开口道。
高九鼎皱了皱眉，看着小狐狸，这跟它平时的表现不同啊！怎么还矫情起来了？
“你也看到了，我的运气很好！”高九鼎轻笑道。
“没想到在安全区，还能找到这么多风磨铜，你可真够幸运的！”小狐狸用奇异的眼光看着高九鼎道。
高九鼎看着那眼光，心中一震道：“你什么意思？”
“大道鸿炉的控制很严格！”小狐狸笑了两声之后回答道。
高九鼎看着小狐狸，不再说话，这话中有话，好像有人在搞事情啊！
“风磨铜和星辰铁是重要资源，只要发现就要上报联盟！你这三千五百吨风磨铜，必须上报！”这个时候，小狐狸别有深意的开口道。
“上报联盟？三千五百吨？”高九鼎一愣，这里面的水有点深啊！
听到小狐狸的变向提醒，高九鼎意识到了危险，他知道自己只是临时控制飞船，舰灵就更谈不上控制了，但是，不属于自己，舰灵也不能当奸细吧？
不过，舰灵这个内奸，是不是也太没有职业道德了？到现在好像还没有出卖他？
高九鼎的目光复杂的看着小狐狸，怎么看它，怎么感觉它是只小狐狸。
如果刚才高九鼎没有说那些话，此时这只小狐狸，还会不会提醒他？
“不要这么看着我，我也是没办法，人不为己天诛地灭，这可是你们人类的至理名言，你也怪不到联盟，毕竟风磨铜是战略物资，不管是谁发现了，都会第一时间上报联盟，这个你不会不知道吧？”这个时候，小狐狸的目光更加奇怪。
“我还真不知道，风磨铜不就是能够制作大道鸿炉吗？”高九鼎此时的心脏猛烈跳动，他好像把握到了什么。
“想到了吧？飞船不是谁都可以有的，你也进入星空几次了，应该知道，船体很容易制造，那么，为什么还有那么多人没有资格进入星空？
就是因为没有足够的大道鸿炉，特别是我们散修联盟，总共才有十多条船，你这次立了大功。”小狐狸很肯定的道。
“这就立功了？”高九鼎有点不满的道。
“东西不会没收，你如果不愿意卖出去，谁也不会抢你的东西，但是，从此之后，你就不能在安全区活动了，风磨铜就是进入外太阳系的通行证！”小狐狸叹了口气道。
看着这样的小狐狸，高九鼎感觉很好笑，但是，当他知道小狐狸随时能够出卖他的时候，就笑不出来了！
“内太阳系是安全区？”别的高九鼎不关心，安全问题是重中之重，所以高九鼎问道。
“聪明，没想到你刚刚得到仙缘，就能够知道这么多！”小狐狸笑虐的道。
看着有点坏笑的小狐狸，高九鼎的感觉不好了。
“如果我送出这些风磨铜呢？能不能在安全区多待一些日子？”高九鼎小心的问道。
“不行，你虽然修为低了点，但是福源深厚，如果再让你待在安全区，这里剩下的那点灵石，就全都落入你的手中了！”小狐狸十分坚定的道。
高九鼎失望的看着小狐狸，他这是修为低了一点吗？是很低好吧？
“行了，不跟你多说，刚才我已经给你开启了二级权限，有什么不懂的，你自己上天道网上去看，对了，如果出手风磨铜，一定要卖给我们联盟！
放心，不管其他盟给出多高的价格，一般会用高出市场价两成收购，这个你自己去了解！”说完，小狐狸立即转身去忙碌了起来。
虽然还有很多事情想要询问，但是，小狐狸不想多说，高九鼎也没法多问。
链接天道网，高九鼎立即感觉到了不同，原来天道网给高九鼎的感觉就是一个网上商城，死气沉沉，人气寥寥，而现在，则直接变成了热闹无比的论坛。
论坛上置顶的几个大红帖子十分显眼，第一个标题更是拉轰！！！
“神州道盟长期收购魔头，数量不限，有兴趣的道友进贴，查看详细价格！”
高九鼎惊愕的看着帖子，特别是那用浓墨重彩标记出来的魔头两字，特别震撼人心，这两个字在高九鼎的眼中散发出浓重的黑雾，看着就像是两个魔头在飞舞。
魔头啊，不用想就知道不是好东西，而这神州道盟居然长期收购。
“收购九天息壤，同等级物品交换也可！”
“求购中品灵脉一条，价格面议！”
“收购大量石妖髓，十万上品灵石一斤，多多益善！”
“求购虚空兽幼崽！”
“求购魔海安全航线！”
“求购魔海星图！”......
看着各种各样的帖子，高九鼎直接傻眼了，等到他进了交易区，看到上面的东西，他就更加傻眼了。
原来高九鼎看到交易物品，不管是法宝还是丹药，都是最初级的，而在这里就不同了。
出现魔头、虚空兽、石妖什么的，就够让人害怕的了，而现在，高九鼎发现，这里居然还欺生。
比如飞剑，原来他能够找到的最好的飞剑，就是金晶剑，而在这里，剑丸不在是有价无市，其他各式各样的法宝级飞剑，在这里也有很多。
这些飞剑最大的不同，就是带着各种神通道术，比如最简单的火龙剑，里面封印着一道火龙术，只要催动，飞剑就可以化为火龙吞噬敌人。
当然，这样的飞剑，价格也不在是用下品灵石交易，而是中品灵石、上品灵石。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22657804.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第四十四章大日真火圈（2000推荐加更）
看到此时天道网上的交易物品，高九鼎不在得意自己的那点灵石，因为相比中品灵石和上品灵石，他手中的灵石，也就能够在炼气期使用。
当然，在这里购买好东西，也不能依靠下品灵石，所以，人家直接标价中品灵石、上品灵石！
比如星辰剑丸，如果用下品灵石交易，价格上亿，而换成上品灵石，也不过是几万块罢了！
而比星辰剑丸贵的东西不少，比如石妖髓，十万块上品灵石才能收购一斤，如果换算成下品灵石，那就是十亿！
“刚刚感觉自己是个有钱人，现在就打落凡尘了？”看着上面的物价，高九鼎只能苦笑。
人家动不动就交易一条中品灵脉，而高九鼎所有灵石加起来，也没有一条微型灵脉出产的灵石多！
高九鼎现在看到的东西，飞剑是最普通的，交易最频繁的是空间法宝。
当然，这里的空间法宝，可不是高九鼎购买的那种天地玄黄玲珑宝塔，而是成熟的空间法宝。
比如玄黄宝塔，里面每一层都有一处巨大的空间，全都孕养着玄黄之气，是最顶级的防御法宝。
只是这样一座九层玄黄宝塔，价格就超过了百万灵石，不过，不是百万下品灵石，而是百万极品灵石！
一百万极品灵石是多少下品灵石？一万亿下品灵石！
一块极品灵石原则上能够交换一百块上品灵石，而一块上品灵石能换一百块中品灵石，一块中品灵石能够换到一百块下品灵石。
灵石之间的兑换比率是一百，不过，一般没有人会用高等级灵石，交换下品灵石，所以，九层玄黄宝塔的交易价格是百万极品灵石，而不是万亿下品灵石！
所以，就算高九鼎手中有着价值万亿下品灵石的物资，也没法用来购买成品九层玄黄宝塔。
天道网上，用高级灵石兑换低级灵石容易，但是，用低级灵石兑换高级灵石，就没有人愿意了，最起码大规模交易是不可能的。
“感觉还是以灵石为中心啊！只要有灵石，好像任何宝贝都能够买到！”高九鼎看着挂在最显眼位置的几个帖子，道。
这里交易的东西，以法宝的威能和空间大小，来评定价格的，法宝越强，空间越大，或者培养的越好，价格就越高，而且任何宝贝都有人拿出来卖。
“山河图、九州鼎、四海扇、天道卷轴、紫霄阁、青云宫，这些都是空间法宝？不行了，不能再看了，反正用不到，还是多了解一些外太阳系的情况吧！”高九鼎很快就反应过来。
宝物有的是，主要看你有没有实力控制！
现在就算能够买的下来，高九鼎也用不了，比如说青云宫，那就是一大片宫阁，如果不能祭练，谁会驮着一座城乱跑？
所以，现在不是好高骛远的时候，而是要多想点办法，怎么才能搂更多灵石！搂更多高品级的灵石！
只要有灵石，高九鼎才能尽快修炼有成，要不然每次出航都会提心吊胆，因为外太阳系已经不是那么安全了。
内太阳系是安全区，小行星带是中间带，而到了外太阳系，就变成了危险区，当然，真正的危险在外太阳系的边缘，而出了太阳系才是所谓的魔海！
只要太阳照射不到的地方，就会滋生魔头，魔头的滋生需要阴气，或者说是黑暗能量，而宇宙虚空当中最不缺的就是黑暗能量，也就是所谓的暗物质！
魔头这个东西，从古到今都有传说，像域外天魔、天外邪魔，说的其实就是宇宙虚空之中滋生的阴暗之物。
这种东西，西方称之为暗魔、死灵、魔鬼，东方称之为魔头、域外天魔，反正都是魔。
而到了现代，这种东西还有一种比较科学的说法叫暗物质！
暗物质一般人都知道一点，它有一个最大的贴点，就是跟正物质中和。
暗物质只要遇到了正物质，就会中和，或者说是泯灭，当然，根据能量守恒定律，物质中和之后，应该会形成另外一种物质，而不是消失，修真界认为，形成的就是魔头。
当然，不管什么样的说法，魔头都有一个很明显的特点，那就是追逐正物质，而人类，或者说灵矿、灵石这些东西，都属于正物质，都属于魔头想要中和的东西。
所以，只要碰到了魔头，就会被魔头追逐、攻击，最后中和，或者说是吞噬，这就是魔海的危险。
太阳系之中有着阳光照射，暗物质很少，但是，出了太阳系，暗物质就多了，也就是说，那里有着无数魔头。
也是到了这个时候，高九鼎才知道，他现在所在的小行星带，居然是一条安全线，就是有了这里的无数小行星守护了内太阳系，守护了地球。
也是这个时候，高九鼎才知道，不是谁占据的小行星带更多，谁更沾光，而是责任更大。
“碎星阵？太阳系中居然有这么多天然阵法？半人马大阵、碎星大阵、黄道离散阵、奥尔特魔法阵？大日真火圈？九星阵，整个太阳系就是一座星辰阵？”
看着熟悉又陌生的太阳系星图，高九鼎感觉自己就是那只井底的蛤蟆。
“可惜，保存完好的大阵不多了，要不然太阳系怎么会出现危险？”了解了太阳系的情况，高九鼎只能叹气。
整个星系就是一座阵法，全都围绕着太阳旋转，这样的事情，并不是多么让人难以接受。
而让高九鼎难以接受的是，谁那么缺德，居然破坏了这些大阵？
幸亏太阳不灭，大日真火圈永存，要不然那些黑暗之中滋生的魔头，还不都跑到了地球上去了？
“日光圈就是大日真火圈？”了解的信息多了，高九鼎的心情也平复了下来，这个时候，他发现了一些好玩的事情。
日光圈这个名字有点矬，肯定不如大日真火圈高大上！
“我靠，这是什么？激光雷达？探测距离轻松上亿公里？相比起来，探灵雷达就是个渣啊！”了解的多了，高九鼎又有点郁闷。
“呵呵，原来探灵雷达不只是用来探测灵石，而且能用来探测虚空妖魔！”看到后来，高九鼎已经是满头冷汗。
妖魔追逐灵气而生，其本身自然也含有灵气，所以只要进入了探灵雷达的探测范围，就会被探测到，不过，一百米的距离，够干什么的？
希望魔头的飞行速度不快，要不然，鳄鱼级采矿船肯定要被吞了！
“柯伊伯带是前沿基地？”高九鼎是越看越生气，不过，很快他就知道是为什么了，内太阳系是历练，外太阳系是考试，只有到达了柯伊伯带，才算毕业。
获得了二级权限，也就意味着毕业，可以进入柯伊伯带，但是，去了那里，也就意味着责任！
柯伊伯带的基地之中，有着飞船制造工厂，在那里可以装备激光探测雷达，也可以更换飞船外壳，把飞船升级成蓝鲸战舰。
“原来是风磨铜惹的祸！”这个时候，高九鼎也知道了，他为什么不能继续在内太阳系待着了，完全是因为他有了制造二级战舰的资格。
战舰的核心就是动力，也就是大道鸿炉，而制作大道鸿炉的主材料，并不是那么容易得到，所以，没有远程跳跃能力的飞船，就只能在内太阳系晃荡。
而只要有了能力，在外太阳系，小行星带无数，实在是没必要在贫瘠的内太阳系浪费时间，所以，时间长了，内太阳系就成了菜鸟的成长历练之地。
内太阳系被天道网完全覆盖，所以出现危险，就会有高手解决！
而外太阳系就不同了，天道网虽然也覆盖了外太阳系，但是，外太阳系太大，根本没法做到实时监控，所以，就算外太阳系的魔头不多，也总是会有点漏网之鱼。
高九鼎看了看脚下的破飞船，这东西遇到了魔头，能够抵挡三秒钟吗？
就算做好了准备，飞船能够随时进行空间跳跃，它也需要最少三秒钟的时间破开空间。
“算了，还是不去冒险了，反正有了风磨铜，等到做好了准备再去冒险！”很快，高九鼎就做出了决定。
此时他不需要去冒险，因为他有着足够的修炼资源，所以，现在要做的就是修炼，而不是去寻找更多的灵石。
“风险和收益是成正比的！”高九鼎看了看周围黑暗的虚空，这里可能蕴藏着危险，看来要小心点了。
“柯伊伯带太远，这次还是不去了！”回头看了看太阳的方向，高九鼎知道，距离太阳不远的地方就是地球，那里有他的亲人。
出来四年了，他应该回家了，他的人生不能全都虚耗在黑暗的虚空当中。
周围一片寂静，没有任何声音，加上漆黑一片，普通人绝对感觉心理压抑，如果心理素质再不好，加上胡思乱想，这里是一分钟也待不下去。
“不知道传说中的小黑屋，跟这里有什么区别？”高九鼎看着虚空，心里升起了一丝寂寞。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22657806.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第四十五章储物指环
今天第三更了，这是保底第二更，现在2354张推荐票了，距离2500不远了，看来还会有一更，继续求推荐票，有兄弟看到起点首页签约作者新书榜了没？新书榜第八名了，谢谢兄弟们的支持！！
还有几天时间，狐狸号的租期才到期，所以，高九鼎打算再坚持几天，等到狐狸号到了期，再回家。
当然，在这个过程当中，高九鼎需要处理一下暴露出来的三千五百吨风磨铜，他相信，此时散修联盟应该开始做出反应了。
摇晃了一下脑袋，高九鼎振奋了一下精神，还是找点事情做吧，要不然容易想家。
清点灵石，分辨材料，一些经常用到的东西，不能放在乾坤袋之中，因为高九鼎拿不出来。
所以，高九鼎还需要购买一些储物装备，因为东西太多，所以，这次肯定不能购买储物袋了！
不说储物袋用起来不方便，只是空间容量就是个大问题。
“大男人带着个手镯，肯定会引人注意，看来只能购买空间戒指了！”
搜索天道网上的消息，高九鼎发现，获得了二级权限，天道网的店铺增加了不少，物资也丰富了很多。
“储物指环？法宝级储物装备？能够隐形？”高九鼎看着一枚储物指环的介绍，感觉很心动，不过，看到价格，他就更加心动了，三亿下品灵石！
如果支付中品灵石，则只需要二百八十万块，而支付上品灵石，只需要两万块就好。
中品灵石和上品灵石，高九鼎到现在还没有见到过，但是，就算能够用下品灵石支付，高九鼎也买不起。
“这是一百万立方的储物装备，不知道有没有小点的！”只是稍微计算，高九鼎就果断放弃了，他买不起。
这是一家高级店铺，里面的好东西不少，内部空间达到一百米的储物戒指有很多款，不能隐身的只要一亿下品灵石，这个高九鼎好像也买不起！
高九鼎没有那么多下品灵石，当然，如果处理一批材料，他还是能够凑齐的，但是，这样做不值得。
所以，高九鼎很快锁定了直径十米的储物指环，指环可以携带多枚，并且不会引人注意，毕竟现在的年轻人，带满十只指环的都不少。
“一千万啊！”只是简单的看了看，高九鼎就有点沮丧，长宽高十米，一千立方的储物指环，价值一千万块下品灵石！
相比长宽高一百米的储物指环，是便宜了不少，但是，这价格也真心让高九鼎肝疼！
高九鼎计算了一下，他手中的零碎灵石有差不多1300万块，整颗的木灵石能够分解出1200万块下品灵石，总数量达到两千五百万块下品灵石！
但是，这些灵石，也就能够买到两个半中级储物指环。
“技术才是王道啊！”此时高九鼎才意识到，技术的吸金能力，只是那么小的一枚指环，就收走他差不多二分之一的现金。
不过，长宽高一米的储物指环，实在是不够用，就算是十米的也不太够用，只是几千万灵石都装不下啊！
但是，直径百米的空间指环，高九鼎肯定是买不起的！
而换成空间手镯，那就等于告诉别人，打劫我吧，我有高级空间手镯！
这样的事情，高九鼎是绝对不会让他发生的，所以，就算直径十米的空间指环不够用，价格贵，他也会买一枚。
“幸亏还有乾坤袋，要不然，东西还真没法随身携带！”看着乾坤袋，高九鼎感觉十分欣慰，虽然用起来不方便，但是，它的内部空间大啊。
“一定要小心了，陈凤河肯定不会善罢甘休的！”越是到这个时候，高九鼎越是感觉陈凤河不怀好意。
“哎，还是买一枚储物指环吧！”高九鼎下了单，开始不停的向着传送阵盘倾倒灵石。
飞船上的传送阵盘并不大，激活之后，加上散发出来的光圈，也不过盘子大小，但是，放入大量灵石之后，居然没有装满的迹象。
原来，高九鼎最多也不过是冲入几万块灵石，从来没有想过，这件空间法宝到底是什么性能，而此时，高九鼎对它可是有点刮目相看了！
高九鼎不知道传送阵盘内部的空间有多大，反正一千万灵石全部装进去，居然没有填满。
这个时候，高九鼎拿出自己买的那件玉牒，它也能够传送物品，就是不知道能够一次传送多少东西。
高九鼎激活了自己的玉牒，向里填装灵石，不过，只是装进去了十万块灵石，就装满了。
“只有一立方米的空间？”高九鼎计算了一下灵石的重量，也不过是五吨灵石。
高九鼎看向大道鸿炉跟前的传送阵盘，难道专业的性能更好？
玉牒多了一个通讯功能，但能承载东西的内部空间，就小了很多。
“大道鸿炉也不对啊，怎么就只能装十万块灵石呢？”此时高九鼎又注意到了大道鸿炉。
随着几次全力催动大道鸿炉，高九鼎越来越感觉，大道鸿炉的能量储备太少。
比如催动乾坤袋，几息之间，就能够把大道鸿炉内的能量消耗一空。
“不是装不下，而是只能装这些！”查找了一些资料，高九鼎就失望了。
一级大道鸿炉最大能够承受的能量，就是十万块灵石，多了它也能够装得下，但是消化不了，而且很容易因为一次激发灵石太多，被大量灵气撑爆！
所以，为了安全起见，一级大道鸿炉最多只能装入十万块灵石，这样，就算内部灵石一次性全部激发，也不会出现意外！
至于狐狸号上这个空间很大的传送阵盘，只能说是不标准，或者说是改进型，并不是标配！
研究明白了这些，高九鼎继续使用传送阵盘充值，这次，高九鼎一次冲入了一千几百万块灵石。
“既然花了一千万，那就不在乎多花几百万！”得到了储物指环，高九鼎又买了几个阵盘。
修炼需要聚灵阵盘，其他还有防御阵盘，攻击阵盘等等，这些东西，都是必需品。
没有二级权限，这些东西根本就见不到，现在见到了，高九鼎自然不会放过。
零零散散买了不少东西，花费了一千五百万，现在高九鼎手中只剩下了一些土木灵石，还有少数的其他属性灵石。
有了储物指环，这些剩余的灵石自然要收起来，现在剩下的一千万块灵石，已经能够全部装进储物指环。
一千万块灵石，也不过占据了一百多个立方的空间，而高九鼎的储物指环，却有一千个立方。
“紫铜、玄铁、星辰铁、冰魄，全都分出一点，还有一部分黄金，对了，还有夜明珠和丹药，这些东西装进储物指环就好了。”挑挑拣拣，浪费了半天时间，高九鼎才把东西归类好。
挑选好了，收起乾坤袋，接下来，就是把这些东西全部装入储物指环。
想到催动乾坤袋的困难，高九鼎叹了口气，修为低了就是麻烦！
滴血，祭练储物指环，当感知到储物指环内部的完整空间时，高九鼎知道，储物指环已经认主了。
把它待在了左手食指上，这样不会引人注意。
戒指戴在中指上，表示本人正在寻求对象，或正处于热恋之中，正好适合高九鼎这种单身狗！
感受了一下，指环松紧度正好，如果不注意，根本感觉不到中指上多了一个东西。
“果然是宝贝！”只要心神专注在指环上，就能够感觉到其内部的空间，但是，却对身体没有任何影响。
高九鼎催动丹田之中的真气，涌入指环，同时手掌拂过地上的大堆灵石。
“呃！”高九鼎惊讶的看着全部消失的灵石，感觉有点不敢置信。
空间指环没有开口，没有吸收大量灵气，居然就把上千万块灵石一次全都收走了？
刚才收取灵石的时候，是一种什么感觉？
就好像这些灵石迫不及待，自己跑进了空间指环一样。
高九鼎有点摸不着头脑，这可比乾坤袋好用多了，难道是技术的进步？
想到乾坤袋是古代修士使用的法宝，而储物指环则是现代修真者炼制出来的，高九鼎就只能这么想了。
“难道刚才灵气输入太多了？”刚才的感觉，实在是太奇妙，所以高九鼎再次对准了地上的材料。
手掌拂过，地上的一堆堆材料，立即消失，同时出现在储物指环之中。
高九鼎感觉这些材料长了脚，它们自己就很愉快的跑进了储物指环之中。
丹药、阵盘，被一一收进储物指环，全都很轻松就做到了，这个时候，高九鼎知道了，他刚才的动作，是在吸收！
“吸收啊！”高九鼎抚摸着储物指环，有点感慨。
储物指环就好像是飞船之外的真空环境，如果突然打开了个缺口，飞船之中的东西，会瞬间被真空环境吸走。
现在储物指环内的空间，就好像是真空环境，只要高九鼎打开个缺口，被储物指环笼罩的东西，就会被瞬间吸收！
这绝对是技术的进步，而这种进步，对于修为低下的高九鼎来说，绝对是福音！
“呵呵，居然这么好用，怪不得储物袋那么不受人待见了！”此时，高九鼎看向乾坤袋的眼神，已经有点幽怨！
如果乾坤袋也这么好用，他还用得着花费一千万灵石，购买内部空间狭小的储物指环？　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22670365.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第四十六章联盟前辈（2500推荐加更）
高九鼎就没有想过，如果乾坤袋真的好用，陈凤河会不会拿出来跟他交易？
所以，世间事，一饮一啄，莫非前定，一切事情都有定数，该是谁的就是谁的！
使用储物指环消耗不了多少灵气，所以高九鼎开始不停的倒腾里面的东西，不过，只是一会儿过后，高九鼎就没兴趣了。
心绪不宁，还不如修炼，高九鼎把飞船仓库清理的差不多之后，就拿出刚才购买的一只聚灵阵盘，用灵石布置了一座微型聚灵阵，开始打坐练功。
能够吸收外界的灵气，才叫引气入体，现在高九鼎体内已经打通了大周天，外界的灵气能够很轻易被吸引。
聚灵阵盘能够催发出灵气，并且封锁灵气，不让灵气四散，只要放入灵石，阵盘就会自动运行。
做好了准备，拨动一枚土灵石，阵盘嗡的一声，启动起来。
随着阵盘启动，高九鼎立即看到一股蓬勃的黄色气息，笼罩住了方圆一米的空间。
这股土黄色的气息，好像被一个无形的屏障笼罩着，形成半圆的形状，聚集在一起，久久不散。
高九鼎满意的盘膝坐在正中，而他周围全是土黄色的灵气，静下心来，意守丹田，高九鼎立即感受到了丹田之中的那股真气！
真气运转，按照九鼎神功的行功路线，走脉穿穴，穿宫过腑，开始在经脉之中流转。
为了稳妥起见，这次高九鼎运行的是小周天，也就是从丹田开始下行会阴，进入身体背部，穿过脊柱一溜主经脉，直接到达头顶百会穴，而引灵入体，也是从这里开始。
当真气运转进入头顶百会穴的时候，高九鼎立即感觉到一股压力，这是先前没有的，而高九鼎知道，这是因为头顶百会穴之上，有了浓郁的灵气。
人体表面，最接近先天的穴位就是百会穴，这个地方在人类刚出生的时候，甚至都没有长合，直到两岁之后，才完全长好。
而就算成年之后，这里也是最容易沟通天地的所在，所以，高九鼎体内稍微产生一点吸引力，头顶百会穴外面，就有一股灵气穿透大脑，涌进了高九鼎的身体。
一股股气息，如长江大河，快速奔腾而来，让高九鼎根本做不出反应，而等他反应过来的时候，这股气息已经沿着胸前印堂穴、膻中穴，直达气海。
这一股天地灵气，实在是太过浓郁，只是刚刚涌进身体，就淹没了高九鼎炼化出来的那丝真气。
汹涌的灵气，顺着高九鼎开辟出来的通道，一股脑的涌进丹田，鼓胀的高九鼎全身一阵疼痛。
只是一瞬间，高九鼎全身就被汗水湿透，那种疼痛，就好像万蚁噬体，难受的不可描述。
此时高九鼎只感觉，全身好像被从内部撕碎，直接让他失了神志。
不知道过了多久，当高九鼎恢复知觉的时候，他感觉一股股灵气在经脉之中奔腾，而每次奔腾到头顶百会穴的时候，还会带来更多的灵气。
灵气从百会穴涌入，不停的冲刷他的大脑，但是，这样的冲刷却只是让他的经脉刺痛，而没有影响到他的脑细胞。
随着灵气不停的冲刷大脑，恢复回来的高九鼎，甚至感觉自己的头脑越来越清醒，或者说更加的耳聪目明。
一切的变化，都是从引气入体开始，这样的变化，绝对出乎高九鼎的意料之外！
不过，高九鼎知道这是好事，所以，他开始专心炼化融入体内的天地灵气。
此时，高九鼎已经能够控制涌进丹田的大量灵气，高九鼎能够清晰的感觉到，这些灵气在涌进丹田的瞬间，就消失在了丹田之中的中心位置。
高九鼎知道，这里就是地灵石所在地，它就好像是一处黑洞，不管多少灵气涌入丹田，都会立即被地灵石吸收炼化，再吐出来。
而这部分炼化之后的灵气，会被推动着继续在经脉之中流淌，这就形成了一次小周天。
这就是引气入体了，在这个过程当中，如果不事先开辟好经脉，只是这一下，就有可能被突然涌入身体的天地灵气冲断经脉。
现在灵气涌入身体的速度，还是很快，但是，高九鼎却没有感觉到经脉胀痛，这说明他已经适应了这种程度的修炼。
此时高九鼎心中涌起一丝明悟，修真初期，首先要有气感，接下来就是开辟经脉、温养经脉、引气入体，到了此时，经脉经过了如针穿线的过程，开始走向如线穿珠的境界。
练气阶段，其实就是灵气的积累过程，一股股灵气，如同珍珠一样在他的经脉之中涌动，等到什么时候，这些珍珠填满了经脉，也就达到了如线穿珠的境界。
行功三十六个小周天，高九鼎停止了真气运行，把所有真气收束在丹田气海当中，结束了这次修炼。
此时他经脉之中的气珠稀稀落落，距离填满一条经脉还远，等什么时候填满了这条经脉，练气一层也就修炼圆满了。
不过，初期修炼，经脉脆弱，行功三十六周天已经是极限，所以，下一次修炼必须十二个小时之后。
也就是说，像高九鼎这样的新手，一天最多修炼两次，而且每次不能超过三十六周天，要不然经脉受不住，很可能出现损伤。
吞下了一颗护体养元丹，高九鼎站了起来，也许是因为在不停的催动气血，所以坐的时间长了，也没有腿脚酸麻的感觉。
看了一眼聚灵阵盘，内部的土灵石并没有消耗多少，这说明高九鼎还是个弱鸡。
三十六颗灵石当中的灵气，他其实吸收了很少，但是，就这么点灵气，却差点撑爆了高九鼎的经脉！
“怪不得修真者对灵石那么痴狂！”高九鼎看着那些灵石，神色有点复杂。
没有用灵石修炼之前，高九鼎对于灵石并不是那么认同，之前，灵石对于高九鼎来说，就是一种货币，一种用来交换东西的等价物。
而现在不同了，它已经是修为，是实力，是以后的寿命，是长生的基础！
“小伙子，很不错啊！”就在高九鼎关闭聚灵阵盘的时候，一个突然出现的声音吓了高九鼎一跳。
高九鼎一抬头，发现驾驶位上居然坐着一个小姑娘，牛仔裤、白衬衣，马尾辫，如果出现在地球上，很正常，但是突然出现在宇宙虚空当中的飞船上，就比较惊悚了。
“你......”高九鼎看向舰灵，发现舰灵并没有异常反应，才心中一动道：“联盟的前辈？”
小姑娘嘻嘻一笑，道：“聪明，想来你对于风磨铜有点了解了？”
高九鼎忍着没有翻白眼，他当然了解了，要不然也不会在这里等着，不过，看着这眉目如画的小姑娘，他实在是不忍（敢）恶言相向！
“晚辈并不贪心，总共三千五百吨风磨铜，能够建造一座二级大道鸿炉就行，剩下的交换狐狸号，应该不过分吧？”高九鼎很直接的道。
这些是他早就想好的，建造一座二级大道鸿炉需要两千吨风磨铜，剩下一千五百吨风磨铜，怎么也能交换狐狸号了，毕竟狐狸号是艘老飞船，而且使用一百多年还没有进化的一级采矿船。
人不为己天诛地灭，这是小狐狸的提醒，既然决定了给小狐狸好处，高九鼎自然不会反悔！
“小狐狸的进化程度，达到了百分十五十，只是交换它，就需要一千吨风磨铜，你确定？”小姑娘眨巴着眼睛，十分可爱的道。
高九鼎嘴角抽搐了几下，很想说他不确定，他想自己留着，但是，他不敢啊！
不要看这个小姑娘齿红唇白，一脸嫩模软妹子的样子，谁知道是不是活了几百年的老梆子？
“确定！”高九鼎咬了咬牙道。
“这样处理也好，简单省事，一千吨交换大道鸿炉，狐狸号的舰体就免费赠送了，炼制二级大道鸿炉需要两千吨风磨铜，剩下五百吨作为工钱，你是这个意思吧？”说完，小姑娘眨巴着眼睛，一脸期盼的道。
期盼？高九鼎有点怀疑，难道这工钱，还能跟小姑娘有关？
有没有关系，反正以后都跟高九鼎没啥关系了，所以高九鼎十分痛快的道：“就是这样！”
“哈哈，总算有风磨铜了，这五百吨是我的了！”高九鼎刚刚同意，刚才还淡定的坐在驾驶位上的小姑娘，已经一下趴在了那块巨大的风磨铜上。
看着如痴如狂，好像是抚摸美女的小姑娘，高九鼎的脸皮，终于开始抽抽了。
“等着吧！二级大道鸿炉制作完成，我会立即通知你，看在你那么识时务的份上，提醒你一下，二级大道鸿炉最主要的还是器灵，没有器灵，就算制作完成了，也不能点火，这个你自己想办法，我走了！”
看着一眨眼就消失的小姑娘，高九鼎还真以为是见了鬼，不过，飞船显示器上，此时出现了一道红光，这让高九鼎确定，刚才他没有见鬼，他真的跟一位小姑娘完成了交易。
“没实力，就没有人权啊！”看了看空空如也的飞船，刚才堆积在那里的风磨铜已经消失了。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22707763.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第四十七章星辰道袍（3000推荐加更）
被说中了啊，一觉醒来，就被顶下了首页新书榜，继续求推荐票！
高九鼎摸了摸缠绕在手腕上的乾坤袋，没人能够想到，他的手中还有更多的风磨铜！
“这样也好，省心省力！”高九鼎叹了口气，再次望向小狐狸。
小狐狸此时正一脸赞赏的看着高九鼎，高九鼎终于翻了个白眼，道：“你现在属于我了？”
小狐狸脸上笑开了花，根本没有理会高九鼎的意思，它向前走了几步，转身指着驾驶位置道：“这是我的本命符牌，只要炼化了，我就真正属于你了！”
“本命符牌？”顺着小狐狸所指的方向，高九鼎果然在那里发现了一只乳白色的玉牌。
高九鼎走过去，拿起来，感觉入手冰凉，这是一块羊脂白玉符牌，如果不说，高九鼎肯定会认为这是一只玉佩。
高九鼎什么都没说，直接滴血炼化，只是使用了三滴精血，就完成了炼化。
炼化完成只有，刚才还洁白的符牌，已经布满了血丝！
这就炼化完成，而高九鼎能够感觉到，自己的脑海之中多了点东西！
仔细一想，居然是感受到了小狐狸的喜悦。
高九鼎心中一动，立即得到了小狐狸的回应。
高九鼎抬起头，小狐狸正好对着他微笑。
“很神奇！”高九鼎终于松了口气，这只小狐狸对他的事情，了解的太多，要不然，他也不会当冤大头。
要知道，制作一只全新的一级大道鸿炉，也不过需要两百吨风磨铜，而交换狐狸号却用了一千吨，足足五倍。
不过，这也是行情，刚才那个小姑娘并没有坑高九鼎！
小狐狸现在属于筑基期妖灵，进化程度达到了百分之五十，大道鸿炉每提升百分之十的进化度，价格就增加一倍。
“先说好，我伤过灵魂本源，进化的速度很慢，你不要嫌弃！”这个时候，小狐狸再次主动开口了，不过，说的可不是什么好消息。
高九鼎点了点头，却是没有多少失望，他早就猜到有问题。
“还能进化吧？”高九鼎问道。
“能，就是需要的资源有点多！”小狐狸终于有点不好意思了。
“没事，不就是魔头嘛？吞噬足够多的魔头，你还能继续进化！”获得了二级权限，高九鼎又知道了很多隐秘。
现在高九鼎已经很清楚魔头的作用，不要看魔头很危险，但是它们也有大作用，就是炼化之后用来喂养妖灵。
星空之中每一艘飞船上面都有舰灵，这些舰灵都是依附在大道鸿炉之上生存的，它们也需要进化成长，所以，魔头也是一种重要资源，要不然神州道盟也不会长期收购！
“肯定能够进化，就是需要的资源多了点！”小狐狸道。
高九鼎哈哈一笑道：“那就没事了，等到二级战舰完工，我们就去抓魔头，到时候你想吃多少就吃多少！”
“恩，那我们继续干活？”小狐狸笑的一脸幸福，这也算是心愿得尝了。
高九鼎看了看漆黑的星空，实在是不想继续留在这里了。
“不用了，我们有足够的资源，现在等着二级战舰完工就好，我们回家！”没有了牵挂，高九鼎自然是回归地球。
现在高九鼎就算得到再多灵石，也不可能转化成修为，所以，没必要留在星空之中继续冒险！
联通天道网，确定地球轨道安全坐标，开始跳跃，十秒钟倒计时结束，高九鼎眼前出现了颗蔚蓝色的星球。
看到了地球，高九鼎松了口气，没有实力，每次出去都是提心吊胆、担惊受怕！
此时看到熟悉的场景，就算是看到那些虐待动植物的家伙，高九鼎也感觉十分亲切。
没有在安全空域多做停留，高九鼎直接心中一动，就命令小狐狸，控制着飞船向着地球内部飞去。
“回到地球，呼吸一口空气，都感觉是甜的！”冲入大气层，高九鼎感觉浑身具爽，那种感觉，就好像泡在温泉之中一样，感觉很舒服，很清爽，就像三伏天吃了冰淇淋，那种感觉简直爽到不能描述！
享受了好一会儿回家的感觉，高九鼎才回过神来，站在高空之中，看了一眼亚洲大陆，高九鼎改变方向，飞向了非洲。
高九鼎急需一段时间用来修炼，所以，他并没有打算立即回国！
国内作为神州道盟的老巢，修真者肯定不少，在没有足够的实力之前，高九鼎可不想回去受气。
摇了摇头，高九鼎催动狐狸号飞向地球，进入大气层！
当下降到万米高度，高九鼎命令飞船停下，他换了一身衣服，才拿出了一件飞行法器，向下飞去。
高九鼎使用的飞行法器是一只莲座，就是佛教经常使用的莲座，这只是一件普通法器，以高九鼎的修为，也只能够长时间控制这种等级的法器！
九瓣莲，土黄色，看着像是用比较细腻的泥巴捏出来的，外表实在是没有任何出奇之处，这只是使用五色泥中的玄黄泥制作而成的极品法器。
五色泥算是土系当中的玄级宝材，也算有点价值，当然，这种宝材的数量不少，一般用来种植灵药，很少有人用来炼制法器。
不过，高九鼎是土系修士，他能够使用的法器，必然是土系灵材炼制，所以，他才特意买了这么一件冷门的飞行法器！
当然，最主要的是这种法器内部有自己的驱动系统，只要放入灵石，驱动它就不用消耗高九鼎的灵力了，所以，对于高九鼎这样的新手来说，用起来十分方便。
坐上这座莲台，高九鼎的真气涌出，很快就把整个莲台祭练了一遍！
这就是法器和法宝的区别，法器不用滴血祭练，只要没有人使用过，任何人都能够轻松让法器认主。
当然，法器的所谓认主，也不过是让它沾染上高九鼎的气息，能够让高九鼎的真气，在法器内部快速运转。
如果别人得到了这件法器，只要驱逐了高九鼎的真气残留，就能控制自如。
站在莲台上，高九鼎真气一催，控制莲台快速飞出了狐狸号！
高九鼎踩着莲台，只要分出一丝灵力，就可以随心控制这件法器，这带给了高九鼎一种极其特殊的体验。
适应了一会儿，感觉熟练了，没有了高空恐惧症，高九鼎才再次控制莲台，快速向着远处飞去。
莲台飞在半空之中，急速向下降落，而狐狸号却始终悬浮在高空，飞船有着隐身阵法，并不怕被人看到，但是，高九鼎依然让狐狸号悬浮在了万米高空。
“身边没有了战舰跟随，应该不会惹人注意了吧？”高九鼎确定了方向，才催动脚下莲台，快速向着埃塞飞去。
只是飞行了十几分钟，高九鼎就看到熟悉的小楼，熟悉的土路，他脸上露出了笑容！
终于回来了，高九鼎打算好好休息一下，洗个热水澡，好好吃一顿，再睡个昏天黑地，彻底放松一下。
黑暗的宇宙，带来的全是压抑，加上高九鼎的准备不足，狐狸号的条件太差，这些天，高九鼎过的根本就是非人的日子。
靠近地面，在半空之中，高九鼎就收起了莲台，迅速落下地面，等完全踩在小巷子中的泥土上，高九鼎才感觉到踏实。
“咦？啊......”刚刚落地，高九鼎就发出一声惊叫！
高九鼎感觉自己的身体，被一股巨大的力道撞击，直接飞了出去。
“碰！”高九鼎重重的摔在地上，剧烈的撞击让他晕头转向，根本就不知道发生了什么事情。
而就在此时，一股凌厉的劲风向着他的脖子砍来，到了这个时候，高九鼎已经明白，如果躲避不及，他肯定要身首分家。
高九鼎在地上一滚，躲过了那股凌厉的劲风，不过，劲风呼啸，根本不给高九鼎反应的时间，就接连不断的向着他攻来。
“嗤嗤嗤嗤！”一股股劲风，不停地切割着高九鼎身边的空气！
快速的攻击，让高九鼎意识到，这是一股股凌厉的剑气，也只有剑气才能这么快速的撕裂空气。
接连不断的翻滚，让高九鼎有点头晕，但是，这对他的身体没有造成任何负担！
土系修真者最大的优点，就是防御力强，他只不过是在地上翻滚了几下，根本就没有什么损伤，所以，此时高九鼎的脑袋总算是正常了一些！
思维恢复了正常，高九鼎全身真气一催，快速涌出身体，侵入身上的道袍之中。
也幸亏高九鼎谨慎，临下来之前，换上了一件星辰道袍，要不然还真是危险了。
这件道袍跟莲台一样，也是极品法器，是最近高九鼎闲着没事，打算衣锦还乡的必备之物，没想到刚刚回来，就用上了。
攻击被星辰道袍挡住，高九鼎已经镇定下来，只要刺客一次击不破星辰道袍的防御，他就没有什么好担心的。
星辰道袍没有其他作用，就是能够自动防御，这种防御性的极品法器，是被动触发式防御法器，只要外界有攻击撞击在法器上，就会引发法器内部的阵法，发出护罩保护主人。
也就是说，只要遇到外力打击，阵法就会凝结出先天罡气一样的防护罩，只要罡气不破，防御力就永存。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22707764.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第四十八章长生久视
这一章是保底更新，推荐票又快3500张了，兄弟们很给力，奈何还是干不过刷子，怎么说是刷子？本来垫底的，突然之间上榜了，我也只能这么认为了，也许是误会了，但是，心有不愤啊！继续求推荐票，我也是拼了！！！
当然，星辰道袍只是一件法器，就算它是一件极品法器，其催发的防护罩也有一定极限，而这名刺客不能击破，只能说明他弱。
此时高九鼎无比庆幸，幸亏他购买的是自动防御的极品法器，要不然，只是快速消耗的灵气，高九鼎就支撑不起！
有着自己的驱动系统，高九鼎只要稍微发出一丝真气，就可以完美的操控星辰道袍，这样一来，对于他的负担就减轻到了最小。
法器催动的灵气护罩，那人并不能击破，所以，这个偷袭高九鼎的家伙，也不是什么高手，只要不是高手，高九鼎就没有什么可担心的！
想明白了，高九鼎调动体内真气，涌入星辰道袍当中！
随着真气冲入道袍，只见在地上不停翻滚的高九鼎，身型瞬间膨胀了几倍！
接着一道道星光，从他身上升起，很快，他的身影就完全消失在一片星光当中。
“碰！”一道剑气再次落在了星辰道袍上，但是，它并没有切割开星辰道袍形成的满天星光，而是砸在了上面，所以才会发出碰的一声。
“碰！碰！碰！”接二连三的撞击声响起，高九鼎能够感觉到猛烈的撞击力，但是，高九鼎此时的身体，反而稳定了下来，这全是星辰道袍的功劳。
身体不在翻滚，高九鼎的心也平静下来，他知道，这个偷袭他的家伙就是个弱鸡，连他的护身防御都攻不破，他实在是没必要害怕。
抬起头，看向攻击他的人，高九鼎一看，肺都要气炸了，还真是一个熟人！
“丁一剑，剑修，果然是战斗力惊人！”看着不远处的剑修，高九鼎咬着牙道。
一个刚刚以剑引动天地灵气，进入先天，开始修炼的家伙，他哪里来的自信？
他现在使用的五蕴剑诀，还是高九鼎卖给他的，没想到，现在这个家伙居然用五蕴剑诀来攻击他？
“果然是先天境！”丁一剑有点蜡黄的脸上，升起了一丝惊喜。
“先天境界？哪个修真者不是先天境界？”高九鼎嗤之以鼻的道。
虽然状似不屑，但是高九鼎的心思，正在全速运转，这个老家伙想要抢劫？
但是，一个刚刚进入炼气期的家伙，就算修炼出来了剑气，也不可能有这么大的胆子啊！
高九鼎此时十分后悔，他托大了，他应该坐着狐狸号回来，如果有狐狸号帮忙，这个家伙根本就没有机会偷袭他。
高九鼎心念一动，狐狸号开始降落，并且快速扫描周围的情况。
几乎是瞬息之间，狐狸号就来到了高九鼎他们的上空，不过，高九鼎并没有让狐狸号立即攻击丁一剑，他到是想看看，丁一剑有什么目的。
当然，主要是丁一剑对他没有什么威胁，所以，高九鼎也不介意跟他玩玩。
此时的丁一剑，正惊异不定的看着高九鼎体外那漫天的星辰。
星辰道袍的卖相实在是太好，此时被高九鼎催动，一颗颗灵气凝结成的星辰，在高九鼎的身上，如同活了过来一样，按照一定的规律在运转。
就是这些星辰图案，把灵石当中的灵气，凝结转化为了先天罡气，用来护体。
“你刚刚进入炼气期！”稍微沉默，丁一剑就冷笑着道。
高九鼎一愣，道：“那又怎么了？难道这就是你攻击我的理由？你也是散盟的一员吧？不知道同盟不能互相攻击？”
“哈哈......”听到高九鼎的话，丁一剑立即大笑起来。
“你以为什么是盟友？只有添血为盟之后才是盟友，我们只不过是名义上的盟友，杀了你，一点问题都不会有！”说完，丁一剑举起长剑，但是却并没有攻击。
高九鼎皱了皱眉，他此时有点明白丁一剑的想法了，这是在等他真气耗尽？
法器再厉害，也需要人来催动，而越是厉害的法器，催动起来消耗的真气就越多、越快，所以，在攻不破高九鼎的防御之后，丁一剑在防着高九鼎逃跑。
感受着丹田之中满满的真气，高九鼎偷偷的笑了，他虽然修炼的时间不长，真气积累不够，但是，架不住他有钱啊！
极品法器为什么是极品？就是因为它能够自动防御，这件星辰道袍内部有着独立的聚灵法阵，只要安装上足够的灵石，就能长时间发挥作用。
所以，丁一剑想要拖延时间，高九鼎是一点也不介意，现在正好通过他，多了解一些修真界的情况。
眼珠子转了几下，高九鼎道：“我可是有着采矿船，为什么不能真正入盟？”
“你？不说你的船只是租的，就算那条船属于你，你以为就那么容易入盟？你能够找到建造二级战舰的材料？你能够通过魔域进入外太空基地？你能够血祭成功？”丁一剑满脸不屑的看着这个菜鸟。
高九鼎的出现就是个意外，他能用一个月一万块灵石的价格，租下一条采矿船，就是走了狗屎运。
刚开始丁一剑跟其他人一样，认为高九鼎是一位刚刚出世的前辈，但是，通过最近一段时间的观察，丁一剑发现，高九鼎就是一个普通医生。
所以，这次他才会躲在这里，等着高九鼎自投罗网，果然，高九鼎虽然获得了一些机缘，但是他还是一只菜鸟。
前辈会被他几剑，逼的在地上驴打滚？
丁一剑贪婪的看着高九鼎，只要杀了他，高九鼎的一切机缘，都将属于他。
修真实在是太不容易了，他用了七十年才进入先天境，本来以为从此可以长生久视，不过，很快他就知道，自己想多了。
真正进入修真界之后，他才知道，地球已经是真正的末法时代，天地灵气有等于无，就算环境保护最好的非洲，灵气也稀少的可怜。
当丁一剑通过高九鼎换到五蕴剑诀之后，他才知道，有些事情不是自己努力就可以的，特别是涉及到法侣财地，更是艰难。
现在丁一剑除了财富，其他都有了，所以，只要杀了高九鼎，得到足够的修炼资源，他就可以继续逍遥下去，做到真正的长生久视。
“一切为了长生久视！”想到这里，丁一剑的脸上露出无限狞狰！
当看到高九鼎的真气罩有点减弱之后，丁一剑的脸上露出了一丝喜色。
还不到时候，还需要忍耐，等到这个菜鸟的真气消耗光了之后，就是他得到大机缘的时刻。
想到地灵石，想到乾坤袋，想到无数秘籍，或者还有无数灵石，丁一剑的心头变得更加火热。
而此时高九鼎的心思也在转动，他大体摸清了丁一剑的想法，所以，高九鼎也就开始顺水推舟。
“我没得罪你啊，你为什么要攻击我？有事好商量......”说着说着，高九鼎身体外面的护罩，啵的一声，就像气泡一样消散了。
“去死！”丁一剑手中长剑挥舞，在高九鼎周边化为一片剑光，这一次他直接封锁了高九鼎周围所有空间，不管他向哪躲，都会中剑。
高九鼎此时冷冷一笑，直接一抬手就是一巴掌，他早有准备，所以这一次输出了足够的真气。
只是一瞬间，高九鼎的手掌就变的又大又黄，浓郁的真气布满手掌，让高九鼎的手掌变得强悍无比。
高九鼎的这只手掌从自己身前，向着丁一剑拍去。
“果然狡猾！”丁一剑冷哼一声，身前剑影直接化为一道剑光，向着高九鼎都脑袋刺去。
“你也不差！”高九鼎冷笑一声，再次挥动左手掌，向着长剑拍去。
最近一段时间的修炼，高九鼎也不是白修的，现在他很了解土系真气的作用，土系功法攻击力不足，但是防御力强劲，所以，高九鼎不怕手掌受伤！
看到不躲不避，迎着剑拍来的高九鼎，让丁一剑一惊，不过，他毕竟经验丰富，对于这种情况，也有所预料，所以剑光一分为三，掠过高九鼎的手掌，继续刺向他的咽喉。
“还不死心？玄黄塔，出！”高九鼎冷哼一声，一直在丹田之中孕养的天地玄黄玲珑宝塔，突然出现在他的头顶。
玄黄塔出现的瞬间，一道土黄色的光芒，顺着高九鼎的头顶流淌而下，只是瞬息之间，就把高九鼎完全笼罩了起来。
“嗤！”三道剑光刺中玄黄之气，不过，这三道剑光，根本刺不进这层黄色气息。
“啊！”丁一剑一声长啸，他的脸色涨的通红，这层出不穷的法宝，实在是气死人不偿命！
虽然意外连连，但丁一剑积年老贼，自然不会被这么点意外打击到，所以他迅速变换身形，手中长剑更是对着高九鼎急点。
高九鼎不知道是吓傻了，还是根本就没法移动，反正他就站在那里，被丁一剑不停的刺中一剑又一剑。
“你这把剑，居然是凡器？”到了此时，高九鼎已经完全放下心来。
当丁一剑再一次刺中他的时候，高九鼎伸手一抓，玄黄大手终于建功！
极度凝缩的真气，聚集在手掌当中，直接抓住了刺来的长剑。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22709973.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第四十九章是非成败转头空（3500推荐加更）
一眼没看见，还差百多张推荐票就四千张了啊，不过，还是进不了首页签约新书榜前十，悲催，继续求推荐票，就算进不了榜，这个星期我也拼了！
高九鼎左手抓住长剑，右手则挥舞着，对着丁一剑就是一击。
“碰！”丁一剑被高九鼎的右手扫中，直接被砸飞了出去。
“人在剑在？这个世界上还真有这样的剑客！”看着在地上挣扎着吐血的丁一剑，高九鼎嗤笑道。
就算被砸中，居然也不放弃手中剑，还真是贱客！
“疾！”就在高九鼎冷笑着，想要再次给丁一剑一击，彻底结束他的性命之时，丁一剑身上升起一股强大的气息。
“法宝？”高九鼎看着从丁一剑身上升起的一片白色气息，感觉有点意思了：“镇压！”
高九鼎头顶的玄黄塔，立即迎上那片土黄色的气息，挡住了这片气息。
不管什么东西，高九鼎都不可能让它飞过来！
看着从丁一剑身上飞起的法宝，高九鼎有点紧张，法宝的种类实在是太多了，谁知道这件法宝有什么功能？
虽然有天地玄黄玲珑宝塔保护，但是也不能大意，所以高九鼎的反应很快：“去死吧！”
高九鼎虽然口中废话不少，但是他手中的动作，却是一刻也没有停顿。
害怕丁一剑还有反击之力，高九鼎控制天地玄黄玲珑宝塔，直接挡住了他的脑袋！
就算靠近了丁一剑，高九鼎也始终躲在天地玄黄玲珑宝塔之后。
“镇！”高九鼎没有任何犹豫，直接向着丁一剑的脑袋砸去。
“小崽子，还挺谨慎，去死吧！”一声暴喝，丁一剑发出一道剑光，瞬间刺在高九鼎身上。
而就在此时，高九鼎身上的星辰道袍，再次亮了起来，挡住了这道剑光。
就算没有天地玄黄玲珑宝塔的保护，高九鼎还有一身极品道袍防御，所以，高九鼎才会跟丁一剑纠缠，要不然他早就跑了，怎么可能亲身犯险？
丁一剑的脸色瞬间变得十分难看，他没想到，只是一个获得仙缘一个月的小毛头，居然就有这么多的手段。
看到丁一剑眼中的狠辣，高九鼎一惊，接着他大喊一声：“护！”
随着他真气催动，玄黄塔迅速向着他飞来，不过，玄黄塔只是稍微动弹，丁一剑就有了反应。
“定！”一片阴影冲丁一剑身上飞出，立即包裹住了天地玄黄玲珑宝塔，这让高九鼎一惊！
而此时的丁一剑，则脸上露出一丝冷笑，他感觉定住了那座宝塔，所以快速喝道：“疾！”
高九鼎惊讶的看着丁一剑，他居然能够催动两件宝物？
天上的那片阴影，还有手中的剑，它们都能离体飞行，这说明都是法宝，而炼气期的小修，怎么可以同时催动两件法宝？
要知道，高九鼎在催动天地玄黄玲珑宝塔之后，也只能挥动两只肉掌参加战斗了啊！
炼气期的修士，就算到了后期，修炼到大圆满境界，也只能催动一件法宝，丁一剑是怎么做到的？
长剑飞出，在遇到高九鼎身前的手掌之时，直接转弯，再次向着高九鼎的脖子切来。
高九鼎愣愣的看着这把长剑，明明是一把凡铁，连他的玄黄大手都刺不破，现在怎么能够御剑飞行了？
此时，高九鼎已经顾不得多想，他放弃了对天地玄黄玲珑宝塔的控制，张口一吐：“碎！”
虽然疑惑，但是高九鼎的反应可不慢，随着他一声暴喝，一道黄光从他嘴中飞出，这是高九鼎祭练的本命法宝地灵石。
天地玄黄玲珑宝塔被天上的那片阴影定住，高九鼎已经没法催动，所以他干脆放弃，这样才能放出地灵石。
虽然想不明白丁一剑为什么能够催动两件法宝，但是，高九鼎可不会坐以待毙。
随着高九鼎暴喝出声，他的口中吐出的地灵石，直接砸在了斩向他脖子的长剑之上。
“碰！”
“咔嚓！”
长剑瞬间碎裂，而这还不算完，在长剑碎裂的瞬间，一道金色光芒也被地灵石砸中。
那道金光一声悲鸣，接着爆碎开来。
“你......”丁一剑悲愤的张口吐出一口鲜血，再也不能开口。
而此时的地灵石，根本没有做任何停留，直接砸中丁一剑的心口，瞬间洞穿他的身体，再次回到高九鼎身边。
看着在高九鼎身前身后不停沉浮的法宝，丁一剑的胸口喷出大量的鲜血，死不瞑目。
随着丁一剑倒地不起，高九鼎头顶上，始终镇压天地玄黄玲珑宝塔的阴影，瞬间失去了支撑，掉落了下来。
高九鼎收回地灵石，接着控制天地玄黄玲珑宝塔，让它护在自己的头顶！
这个时候，高九鼎才有空拾起掉落在地上的东西。
地上是一块四四方方的兽皮，这东西高九鼎看着很眼熟，或者说，很像他手中的那张观世界。
想到观世界也是丁一剑交换给他的，高九鼎就心下了然，看来丁一剑的机遇不小，要不然不会获得这么多好处。
想到这里，高九鼎立即联系狐狸号，查看周围的情况，没有发现任何异常，高九鼎才放下心来！
看着倒在血泊之中的丁一剑，高九鼎心念一动，头顶飞船上发出一道金刀，瞬间砍掉了丁一剑的四肢。
“真死了？修真者跟普通人也没有什么区别啊！”看着心脏洞穿，四肢被砍掉的丁一剑，高九鼎有点感慨。
这是他第一次杀人，但是，想像当中的恶心呕吐并没有出现，看着那刺眼的黑红色血迹，高九鼎的反应十分冷淡。
他是外科医生，见血的时候太多了，就算说他见惯生死，都不为过，所以，就算看到喷洒的满地鲜血，高九鼎并没有太大的反应。
“哎！”对于刚刚回归地球，就收到了这么一份礼物，高九鼎表示很遗憾。
而他最遗憾的是手上沾染的血腥，原来是为了救人，而现在则是杀生！
“不知道死了没有，这也不过是大出血！”高九鼎冷笑了一声，接着他心念一动，周围的血迹瞬间被一道红光笼罩，并快速消失在采矿船之中。
毁尸灭迹是常识，这个不用别人教导，高九鼎也做的十分纯属。
清理了现场，再次发动采矿船的禁制，禁锢了丁一剑的尸体，高九鼎才把他收入狐狸号之中。
高九鼎再次控制采矿船，扫描了一圈周围的情况，确实没有发现异常，他才进入狐狸号！
到了这个时候，高九鼎才完全放下心来，此时就算丁一剑没死，高九鼎也不怕他作妖了。
再次心念一动，丁一剑的衣服被直接切碎，这样一来，他所有的随身物品，全都暴露出来。
一张兽皮，一把剑中剑，其他什么也没有了？
没有发现五蕴剑诀，高九鼎不太高兴，这说明丁一剑还有藏东西的地方，要不然他的东西，就只能随身携带。
看着破碎的长剑，并没有发现特殊之处，如果说有特殊的地方，就是这把长剑内部还有着一把飞剑，但是，这把飞剑的品质太差，所以才会被地灵石瞬间击碎。
“这么普通的一把飞剑，居然还玩剑中藏剑？这是有计划的准备阴人？”高九鼎直接把破碎的飞剑，投入了大道鸿炉。
不管这里面有没有秘密，或者是后招，高九鼎都不想深究，所以，还是炼化了好。
想了一下，丁一剑的尸体也没必要留下，所以，高九鼎只留下了一张兽皮，其他全都投入大道鸿炉，一烧了之！
任他千般阴谋，万般算计，在大道鸿炉之下，也只能化为灰灰，真可谓：是非成败转头空！
拿起那张兽皮，大部分地方一片空白，只有上面有着三个篆体字，这种格式，跟他手中的观世界简直一模一样。
高九鼎手中的观世界，他也曾经研究过一段时间，但是，不管怎么弄，都没有反应，所以他就放弃了。
而这张兽皮明显不同，因为它能够被丁一剑催动。
丁一剑虽然战斗力不俗，但是，他终归不过是一名练气初期的小修士，就连他都能够催动这张兽皮，高九鼎没有理由不能催动。
不过，现在不是研究这个的时候，所以高九鼎直接收入储物指环，紧接着催动飞船向西方飞去。
飞出是速度很快，只是一个瞬间，就飞出了亚的斯亚贝巴，出现在一片丛林上空，略过这片丛林，就进入了非洲西北部的草原地区。
此时正是雨季，整个埃塞高原一片翠绿，高九鼎的飞船停在一片小四合院的上空！
看着下面的情况，这里是陈凤河的那片土豆地，不过，此时方圆百里，根本就没有一个人！
“没人？”高九鼎控制飞船降落在院子之中。
刚击杀了丁一剑，高九鼎就想到了这里，反正这里已经成了他的地方，所以，他想来就来。
击杀丁一剑之后，高九鼎想要看看陈凤河是个什么情况，因为刚才在亚的斯亚贝巴，高九鼎没有发现陈凤河的踪迹。
仔细扫描了一下这座房子，房间内部、地下室，全都没人，这个时候，高九鼎才走出飞船。
“小狐狸，只要发现有人，先抓起来再说！”临下飞船的时候，高九鼎还特别嘱咐了一声，他可不想再次被人偷袭了。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22709974.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第五十章立足之地（4000推荐加更）
走进院子，看着关着的房门，高九鼎皱了皱眉，房门并没有锁上，这样的情况，可不像是没人在家的样子。
果然，推门走进房间，房间里所有东西全都干干净净，怎么看，都不像是十几天没人居住的样子。
要知道十几天之前，这里就被陈凤河交易给高九鼎了，那现在是什么情况？
高九鼎注意到茶几上有一只茶杯，他走过去拿起来，茶杯还是热的，这是一杯刚刚闷上茶水，还没有来得及喝的茶水！
“刚刚离开？不可能啊！”高九鼎扫了周围一眼，除了这杯热茶，周围再也没有什么特别。
如果非要说特别，就是茶几上放着的一颗果核，高九鼎伸手拿起来，果核很新鲜，但是他却看不出这是什么果子。
高九鼎一捻，果核破碎，露出里面四颗血红色的种子，像是苹果的种子，但是颜色不对，大小也不对。
再次查看了其它地方，厨房干干净净，不像有人开火的样子，卧室整整齐齐，也不像是有人住过的样子。
如果没有那杯热茶，怎么看这里都像是没人居住，就算是干干净净，没有一点尘土，也只能归结为这里环境好。
这里属于热带雨林气候，此时又是雨季，空气湿润，就算十几天没人居住，房间也应该没有多少灰尘，但是，现在的情况就比较诡异了！
没有发现任何情况，高九鼎退出了房间，回到了飞船之中，这种情况有点诡异，高九鼎可不想留在房间之中！
茶水还没有凉，说明人不可能走远，而狐狸号没有发现，这就比较奇怪了！
不想留在这座院子之中，高九鼎控制飞船，飞向了外面的土豆田。
土豆田里的土豆，刚刚进行了收获，新翻出来的泥土，还保持这泥土的芳香，一些拉下的小土豆，还留在土豆秧上，而土豆秧还十分鲜活，也许它们就是今天被拔出来的。
“陈凤河肯定没有走远，就是不知道他藏哪里了？”高九鼎四处查看着土豆田，土豆田还有一点没有收完，看面积虽然不大，但也有两三亩地。
土豆的亩产可是很高的，这是这两三亩地，也能收获四五千公斤土豆。
“陈凤河就没打算放弃这片灵田，那么，他肯定没有走远！”高九鼎看了一眼那座四合院，不知道陈凤河使用了什么秘法，居然藏在这里，而不被狐狸号发现。
虽然不知道陈凤河的确切位置，但是，他只要不想放弃这块灵田，就总会出现。
看了看不远处的土豆，接近五千公斤的土豆，还没有收获，想来陈凤河睡觉也会不安稳吧？
陈凤河也算是一个合格的守财奴，这些土豆都交易给他了，居然还在惦记，这让高九鼎有点鄙视！
高九鼎真想看看陈凤河到底藏在哪里，所以，他直接控制飞船落地，打算在这里守着，顺便修整一段时间！
高九鼎相信，只要陈凤河还在这里，他总有一天撑不住，只要他暴露了，小狐狸肯定就会发现，到时候，看看他是种什么反应。
坐在驾驶舱之中，平静了心情，高九鼎开始修炼，刚才战斗了一场，他还没来得及恢复就跑来了这里，现在正好做晚课。
现在高九鼎每天修炼两次，早上六点一次，晚上六点一次，每天雷打不动。
俗话说得好，日日行，不怕千里路，常常做，不怕千万事！
两个小时之后，高九鼎醒来，感觉经脉之中真气鼓荡，运行顺畅，这是又有精进，而且比以前修炼的效果还要好。
“战斗果然是最好的修炼方式！”高九鼎叹息，就是危险了点！
不过，这样的修炼速度快啊，今天高九鼎就明显的感觉到了真气的增长！
此时真气充足，高九鼎吐出天地玄黄玲珑宝塔，顺便祭练一下，这东西可是他的护身法宝，祭练的时间越长，威力就越大。
通过今天的战斗，高九鼎也看出来了，同级别的战斗，有着天地玄黄玲珑宝塔防御，他就能够立于不败之地。
不过，这个世界上一般流行以大欺小，没人会找打不过的人欺负，所以，天地玄黄玲珑宝塔也不是那么靠谱。
虽然想是这么想，但是，该祭练的还是要祭练！
真气一遍遍的侵入宝塔内部，不停的熟悉内部的阵法，这样，就可以更加容易的操控宝塔！
祭练了两个小时，体内真气消耗了大半，高九鼎才停了下来，这个时候他也感觉有点饿了！
剧烈的战斗，消耗巨大，祭练法宝，消耗更大，所以，单单吃一颗辟谷丹就不顶用了。
“吃了一个月的辟谷丹，该换换口味了！”高九鼎叹了口气道。
好像自从得到飞船之后，他就没有过过一天轻松日子，所以，今天怎么也要好好补补！
此时，高九鼎已经引气入体，实在是没必要辟谷，如果非说吃肉喝酒积累毒素，那么在地球上吸口空气，也会积累毒素！
走出飞船，随便拔了两棵土豆，收获了十几斤七彩土豆，今天晚上高九鼎就打算吃它了。
高九鼎很有自知之明，他没有什么厨艺，所以也就不做复杂的东西，有了土豆，他就打算做个烤土豆！
至于柴火，高九鼎早就发现了，就是堆积在小四合院之中的土豆秧！
这些东西，肯定是陈凤河特别留下来的，已经晒干，码放整齐的放在一个小草棚之下！
而在院子里，还有一整套的烧烤工具，高九鼎也不客气的拿走了。
找了个平坦干燥的地方，放好烧烤架，高九鼎就打算用土豆秧做烧烤！
这里的土豆怎么也算是灵植，所以就算是土豆秧，也不是普通之物！
抱了一堆，回到飞船跟前，高九鼎点燃了土豆秧。
土豆秧十分干燥，刚刚点燃就剧烈的燃烧起来，不过，它却不像普通的柴火那样，很快就燃烧光了，而是像木材一样，发出金黄的火焰。
“蕴含着一丝丝灵气？”木生火，灵植里面怎么也有点木灵气，有这种反应，高九鼎不算太奇怪。
土豆没有清洗，而是直接放在火上烘烤，烘烤用的铁签，也是从陈凤河的小四合院中拿出来的。
热力足够，烧烤就不成问题，只要人不傻，不让土豆烤焦了，就一定能够烤熟。
高九鼎虽然没有做饭的天赋，但是眼力准，手稳，他不停的翻动土豆，不让土豆烧焦，这样，只是一会儿，土豆就散发出一阵阵清香。
等到土豆皮烤的金黄，而冒出来的水蒸气变少的时候，高九鼎知道，土豆内部的水分不多了，应该是烤熟了。
土豆烤熟了，自然要去皮，而去皮也简单，高九鼎用手一撮，就把外面的一层表皮碾碎，轻易就能从土豆上剥离下来。
刚刚去了一层表皮，土豆之中就散发出浓郁的香气，咬一口酥软爽口，怎是一个香字了得！
一口土豆下肚，高九鼎能够清晰的感觉到胃中的变化，普通食物吞下之后，最多也就有点饱腹感，而这些土豆明显不同。
在土豆进入胃中之后，其散发出来的热力，会渗入胃壁之中，让整个胃开始变得暖洋洋、麻酥酥，就好像是吞下了一个暖宝宝，十分的舒服。
一个月没有吃饭，只是吞服辟谷丹，高九鼎的胃早就变得空空如也，现在接触到食物，自然会分泌大量胃液，开始工作。
一连吃了三个大土豆，感觉饱了，高九鼎立即停了下来。
人的身体最是忠实，饱了就是饱了，就是不需要食物了，如果继续吃，就有可能伤身。
吃饱了，感觉有点口渴，高九鼎又走进小四合院，找来了一套茶壶，顺便去了小河的上游，打了一壶水。
这水已经是个大问题，特别是在星空当中，所以，高九鼎怎么也要解决一下！
在地球上，可以买水，到了星空之中，时间长了，去哪里买水？
茶壶直接掉在烧烤架上，直到里面的水烧开，高九鼎也没有想到好办法。
房间里没有发现茶叶，高九鼎就只能凑合着喝点开水！
端着一杯白开水，坐在泥土地上，回头看了看狐狸号，高九鼎脸上露出一丝苦笑：“我这是修真？就算是，也是苦修士！”
人家陈凤河，怎么也有一个小四合院作为老窝，而他高九鼎有什么？他连一处立足之地都没有。
上无片瓦遮身，下无立锥之地，这就是此时高九鼎的现状！
“如果陈凤河真的跑了，这片土地算是占下了，那么以后的道路改怎么走？”高九鼎喝完了水，直接走进了飞船。
他实在是没必要，在这里等着陈凤河现身，只要他还在地球上，总有一天会出现！
现在高九鼎最主要的是找一处安身立命之地，很显然，这片土地不是个好选择！
有了这种想法，高九鼎直接启动飞船，飞到了那片土豆地的上空！
启动禁制，下面的土豆，联通秧苗，全都被一股脑的收进了飞船之上。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22748574.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第五十一章知心大姐（4500推荐加更）
把所有土豆收完，高九鼎再次看了一眼那座四合院，有点不甘的控制飞船离开了。
四合院之中还有不少生活用具，高九鼎还真想全部给搬走，不过，那么做实在是有点小气，再说，那毕竟是别人用过的东西，他现在没必要这么抠唆！
重新回到亚的斯亚贝巴，高九鼎打算好好采购一些生活用品，毕竟他不能长时间的凑合着过日子，特别是在黑暗的虚空之中。
虚空之中本来就寂寞，如果生活条件太差了，高九鼎会更想家！
走在热闹的街道上，高九鼎有点精神恍惚，他好像很长时间没有来到这种环境当中了。
人是群居动物，每天蹲小黑屋，肯定会憋成变态，所以，还是多接触一些人气，有利于身心健康。
很快，高九鼎就调整好了心情！
看着周围的肉店、餐厅，高九鼎感觉很热闹，原来他的生活圈子太窄，每天不是医院就是宿舍，这还是他第一次，独自一个人走在埃塞的街道上。
刚刚吃过烤土豆，高九鼎到是不想吃饭，但是，看热闹的心情还是有的，特别是对于一些好奇心比较重的外国人，高九鼎就更是喜欢看他们出丑。
走在街道上，不时就能够遇到一些外国游客，虽然不多，但是绝对不少。
埃塞俄比亚是非洲治安最好的国家，也是政治最稳定的国家，经济发展的也不错，算是经济增长最快的非洲国家，同时还是下一阶段全球的热点投资国家。
这样的地方，外国人增加是肯定的，特别是中国人，最近几年增长的很快。
现在高九鼎所在地方，属于亚的斯亚贝巴最大的集贸市场，这里同时也是非洲最大的批发市场，在这个市场当中，有很多店铺是中国人开设的。
比如现在高九鼎眼前的百货超市，面积不算大，但是里面的东西却是琳琅满目。
“这个钟表，全机械？震动上弦？好，给我来三个！”高九鼎摆弄着手中的一直机械表道。
宇宙之中确定时间是个问题，所以，机械钟表还是需要几台的，怎么也比手机靠谱。
想到手机，高九鼎挑选了几个充电宝，他的手机早就没电了，如果不是天道网上能够查看时间，他在宇宙虚空之中，连时间都没法确定。
“这些锅碗瓢盆给我来一套，锅灶全部用电器，抽油烟机、厨房柜等等，全部都要！”
“外面有车，直接装车！”总共花费了一万多块，才购买了一套厨房用具。
车子当然是狐狸号幻化的，狐狸号上不止是有隐身法阵，还有幻阵，幻化出一辆越野车的假象，还是很容易的。
东西直接塞进空间折叠仓库，而高九鼎则继续逛街！
这里的中国商人还是少数，绝大多数做生意的都是小黑！
不过，不会当地语言的高九鼎一点都不担心，因为市场里的小黑都成精了，中文说的贼溜！
当然，你要是用英语，他们也能跟你熟练的交流！
而高九鼎就算在这里待了四年，也没学会当地语言，这绝对不是因为他懒、笨，而是因为这里的小黑太聪明了。
所以，不要老说黑人一无是处，他们只不过是所处的环境不同，没有得到很好的教育，认真算起来，他们的智商并不比别的人种差！
比如说这座市场的小黑，一般都会中文、英文，而中国人有几个，回两门外语？能够把英文说好就不错了。
逛了一圈，买了很多东西，全都塞入了狐狸号的仓库。
狐狸号的仓库，对于高九鼎来说已经太小，所以，以后就算驾驶狐狸号出航，高九鼎也不打算利用这座折叠仓库切割小行星了。
既然不用来工作，高九鼎干脆把这座折叠仓库，布置成移动住宅。
所以，接下来的时间，高九鼎购买了大量家居用品！
像是床上用品、沙发、茶几、餐桌、地毯等等，反正是日常生活用品，高九鼎全都买了一套。
“如果买家电的话，还需要一套火力发电机组啊！”
购买了冰箱、彩电、电脑等东西之后，高九鼎发现，没有发电设备。
在非洲这地方，发电机组并不容易买，当然，如果是小型的柴油发电机，到是很容易买到。
毕竟埃塞俄比亚最常见的事情就是停水停电，所以，只要稍微富裕点的家庭，都会购买小型柴油发电机。
而对于高九鼎来说，柴油发电机噪音太大，再说，大道鸿炉能够提供足够的热量，他最好的选择肯定是蒸汽轮机。
大道鸿炉能够无声无息的给水加热，而热蒸汽可以推动蒸汽轮机，只要轮子转动，就能够发电，这是十分浅显的道理。
不过，埃塞几乎没有什么工业，所以，想要购买蒸汽轮机并不容易。
掏出手机，插在了充电宝上，高九鼎打算查询一下资料，看看能不能在这里买到，如果买不到，高九鼎也不介意飞到周围的发达国家购买。
刚刚打开手机，高九鼎就听到不停的短信提示！
“高九鼎在干嘛呢？”
“怎么不说话？忙着呢？今天是周六，你不会跟人去浪了吧？”
“星期天晚上了，不会还没回来吧？”
“高九鼎，看到短信回复一下，再不回复我报警了！”
“你去哪了？听同事说，你提前结束任务了？不会去旅游了吧？”
“高九鼎我报警了啊！”
一连串的信息，全都是宋月发过来的，看到这种情况，高九鼎有点哭笑不得。
半个多月没有跟家里联系，居然没有一个人询问一下，所以，高九鼎对于宋月的短信，感觉更是难以言述。
“不要独自一个人进入丛林，也不要一个人进入沙漠，一个人徒步旅行是绝对不可行的，网上的这种信息都是骗人的，千万不要上当，太危险了！”
读着一条条信息，高九鼎不知道该说什么好！
看信息，宋月应该是知道他的情况了，但是，她还是在担心，这让高九鼎的心中产生了那么一丝丝的躁动。
从小跟着宋月月长大，熟悉的很，所以，那就是一个十分漂亮的大姐姐！
虽然青春期的时候，高九鼎也对这个美丽知性的大姐姐有点想法，但是，稍微长大一点，他就老实了，因为两者之间相差太大。
也是因为四年没见了，平时只是偶尔在网上聊几句的大姐，才会这样关心他！
想到这里，高九鼎脸上露出一丝苦笑，他们之间虽然相差八岁，但是，他们真的可以算是青梅竹马！
从一周岁会走开始，高九鼎就跟着宋月混，一直到大学毕业，他们在一起的时间长达二十年！
相处的时间长了，产生感情是肯定的，但是，产生爱情的可能性不大，最有可能出现的还是亲情。
宋月是孩子王，从小就领着一群萝卜头玩耍，当然，也可以说是帮着大人看孩子，所以，很多时候是高九鼎自作多情。
不过，今天宋月给高九鼎的感觉，却很不一样！
“不要担心，我这边手机信号不好！”想了一下，高九鼎恢复了一条短信。
以后高九鼎肯定要经常出航，所以，手机信号不好的时候多，这样说，也能让宋月安心。
“你去哪了？怎么现在才恢复短信？”宋月的短信立即就到了。
高九鼎再次感谢了一下中兴通讯，没有他们，埃塞的手机信号绝对做不到这么好。
“在埃塞弄了个小农场，最近在忙着种地！”想了一下，高九鼎终于找到了一个高大上的理由，这个理由好像是很多中国人的梦想。
“大地主？”果然，宋月也是这么想的。
高九鼎立即回复：“就是一片土豆地！”
“哈哈，你这也算是完成理想了，以后不缺土豆吃了？”宋月调笑道。
原来高九鼎在网上抱怨过，说在埃塞吃饭比较困难，就连在国内烂大街的土豆、白菜都吃不起！
“现在算是在埃塞扎下根了，有空来旅游，保证安全！”高九鼎乐呵呵的恢复。
原来高九鼎出门，都是成群结队的，所以，实在是没有底气忽悠国内的朋友来旅游！
虽然这里的风景十分漂亮，但是，危险也是无处不在。
不说治安，也不说饮食习惯，只是说自然环境，就不是一般人能够受得了的。
这里的风景是很漂亮，但是，这里是高海拔地区啊，非洲屋脊可不是胡说的，平均海拔两千米以上，一般人很难适应。
还有，这里的环境多样，温、湿、热齐全，甚至热带雨林气候都有，这样的环境，很容易滋生病毒和蚊虫，特别是蚊子和苍蝇，简直是无处不在，所以，两者相辅相成，很容易传染疾病。
当然，只要有钱，这一切都是能够克服的，但是，原来的高九鼎有钱吗？
他没钱，所以，他也不敢让朋友们来打秋风！
而现在不同了，高九鼎有底气，也有实力，所以，对于像宋月这样的朋友，他是不会吝啬的。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22748575.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第五十二章随身玉牒（5000推荐加更）
没人看出来昨天少更新了一张保底？更新太多，忙中出错，不过，按照这个速度很快就要下新书榜了，所以，只能欠着了，这一周欠五章保底更新，上架还，推荐票的加更不欠，有多少加更多少！！
“不用你说，我已经在机场了，很快就到，好了，我要登机了！”看着最后一条短信，高九鼎有点傻眼！
宋月还是一如既往的雷厉风行，不过，这是在担心他的安全？还是有其他事情？
宋月从来不是热情如火的人，那么，她这次过来，肯定是另有事情了？
不过，宋月来了这里，他怎么招待？
“买辆车好了，平时也要用！”有钱任性，所以，高九鼎立即愉快的决定了。
当然，他的存款只有六十来万，买了车就不剩多少了，但是，不要忘了，他的乾坤袋之中还有一颗纯度在百分之九十以上的巨大金球。
三十万吨黄金，稍微卖一点，就有钱了，当然，高九鼎没有傻到一次性拿出太多黄金。
现在自然不用卖黄金，亚的斯亚贝巴是可以直接使用人民币的，这是人民币国际化的成果之一！
而国内的银行在这里也有，比如中国进出口银行，几乎每一个刚来到埃塞的中国人，都会在亚的斯亚贝巴机场看到一个广告，这第一个广告就是中国进出口银行！
所以，不要担心在亚的斯亚贝巴怎么花钱，只要你有钱，在这里花钱很方便。
中国人的到来，改变了非洲很多的习惯，比如以前非洲人民从来没有存款的习惯，这一点跟西方人很像，但是，中国人来了，雇佣了非洲工人，他们就开始慢慢的习惯存钱。
刚开始这些非洲工人，只要发了工资就消失，直到工资花光了，才会想起继续来工作。
而现在不同了，只要是有点脑子，有点追求的非洲人民，他们也开始学会攒钱了！
十几年前他们攒钱买自行车，那是十分罕见的大件，比拟国内八九十年代的消费水平，那买的是一种荣誉。
而现在，他们开始攒钱买摩托车，那是财富的象征，当然，也有人攒钱买汽车的，那是身份地位的完美表达。
所以，现在国内的很多产品，在这里都能够畅销，比如汽车、火车、轻轨列车等等！
中国人正在影响着埃塞的方方面面，其中也包括了汽车。
走在大街上，你会看到满街的汽车，基本都是欧美日的报废车，而新车，只有国产车。
国内的山寨大厂力帆，在这里有厂子，而且彻底牛逼了！
国内机场放奔驰广告的地方，在亚的斯亚贝巴机场放的是力帆广告，他们家的新车开上街，在一堆欧美日破烂中，有国内路虎的气场......
不过，在埃塞卖最多的力帆汽车是出租车，高九鼎需要进入荒野，所以最好是购买一辆越野车，而越野车说实话国内的品牌肯定不怎么样。
不管在哪里，汽车店都是高端大气上档次的，所以，高九鼎并没有花费什么功夫，就找到了一家。
不过，看了一圈，高九鼎就蒙圈了，车子很多，看着也很不错，但是，他并不懂车，也不知道哪一款好。
当然，最主要的是，好的高九鼎没钱买，便宜的他又看不上，而又好又便宜的都是二手车，高九鼎根本不敢买。
高九鼎虽然有驾驶照，也看过一些汽车方面的杂志，但是，他就是一个纸上谈兵的雏，自从拿到了驾驶照，他就再也没有摸过一次方向盘，这样的菜鸟，他能懂什么？
“还是出租吧，到时候还能雇佣一个熟悉本地环境的司机，顺便做向导！”很快，高九鼎就怂了，失去了买车的打算。
最主要的是，以亚的斯亚贝巴的道路情况，加上人口密集度，他实在是没信心开出城去。
失去了买车的兴致，又找不到卖发电机的商家，高九鼎就彻底失去了人生方向，一时之间，他居然不知道该干什么！
而就在此时，小狐狸发出了警报，高九鼎一惊，居然发现有一艘飞船在不远处磨磨蹭蹭，想要搞事的样子。
高九鼎警觉起来，随时准备战斗，因为那只是一艘一级飞船，他没必要害怕。
“咦？他在那里干什么？”盯着雷达看了一会，高九鼎就发现，这搜飞船居然晃晃悠悠的飞进了山区！
“山区之中，还有一艘飞船！”小狐狸开口提醒道。
高九鼎摸着下巴，这艘飞船的目标不是他，要不然不会飞进山中。
反正狐狸号也藏不住，只要他发现了别人，别的飞船也肯定发现他了，所以，高九鼎也不藏着掖着，直接控制飞船，跟着那艘飞船飞入了山区。
进入了山区，高九鼎发现，这里居然很热闹，亚的斯亚贝巴附近是平原，但是飞出去不远，就进入了东非高原。
不要以为高原之上人烟就稀少，在埃塞高原上，可是生活着不少部族，要不然这个国家九千八百万人口都住在哪？
“注意看，深山之中的人也不少！”也许是看到高九鼎没有抓住重点，小狐狸再次主动开口。
“看到了，而且是一些奇怪的人类！”东非高原上的地貌很奇特，很容易看清楚地面上的行人，所以，几个奇怪的家伙，就落入了高九鼎的眼中。
旅游不像旅游，打猎不像打猎，这些人难道来这里寻宝？
降低飞船高度，高九鼎开启了探灵雷达，只要飞船的高度不超过百米，探灵法阵就能起作用，不过，这里不是星空，想要找点灵物十分困难。
“那几个人跟你是同族！”过了好一会儿，小狐狸再次开口。
“是吗？华人？还是中国人！”高九鼎看向小狐狸指出来的地方，果然发现了几名黄种人。
华人和中国人是不同的，中国人一定是华人，但是华人却不一定是中国人，这一点生活在国外的高九鼎，认识的特别清楚。
所以，在国外遇到了华人，在不了解其身份的情况之下，一定不能太过热情，以免你的热脸，贴了人家的冷屁股！
“这些人好像并没有什么特定目标！”跟踪了一会儿，在周围山中找出来了十几伙人，发现这些人根本就是漫无目的的满山乱转，这样能够找到什么？
“难道是采药？”高九鼎看向小狐狸。
“也许是在等待机缘的降临！”小狐狸满足了高九鼎的愿望，回答了他的问题。
高九鼎很满意小狐狸的态度，虽然他的答案有点清奇！
追踪了几个小时，高九鼎已经厌烦，不过，既然来到了山区，高九鼎也不想现在离开。
高九鼎飞入深山，在那里转悠了两个小时，这才发现了一座地下洞穴，这周围有山有水，加上这座洞穴，很适合作为一处基地。
洞穴不小，高九鼎打算修整一下，以后就当做他的一个隐秘基地，有空了上面开垦一些土地种植灵植，如果有条件，还可以盖一座山中别墅，这样也适合生活。
当然，飞船肯定是要藏在洞穴之中的，飞船暴露在外面，高九鼎心中不安，那种总有刁民想害朕的感觉，始终存在。
这座地下洞穴不小，但是入口不大，而且内部道路十分崎岖，加上被浓密的植物覆盖洞口，所以一般人很难发现，而这样的地方，自然很适合高九鼎使用。
没有破坏周围的植被，高九鼎控制飞船轻巧的钻进洞穴，遇到太小的地方，就催动禁制修整一下，直到飞船飞进一处宽广的地下溶洞。
在洞穴之中飞了一圈，这里阴暗潮湿，寄生了不少毒虫，靠近地面的地方，还有不少蛇类活动！
如果是平常人，这里绝对不是个好的安身立命之处，但是高九鼎就不同了，他只是需要个隐秘的地方，而他平时活动的场所，肯定是安全舒服的狐狸号。
狐狸号如果不用来采矿，它的折叠空间就太宽敞了，长宽高都是一百米，足够高九鼎住的十分舒服！
找了个地方停好飞船，高九鼎又花费了一个小时，把仓库里面的所有用具，全都调整好，这个时候再看仓库，已经有了家的温馨。
“还是太不专业了，如果可以，找人好好装修一下，那就成一座豪宅了！”叹了口气，高九鼎感觉还是有点空旷，这毕竟是一万平米的空间，单独摆放几套沙发和床，并不能填充起来。
“算了，凑合着用吧！”高九鼎又叹了口气，这样的状态是不行的，他总不能长时间的钻小黑屋吧？
从星空之中，来到地下洞穴，还是一片黑暗啊！
“不知道别人是怎么做的！”高九鼎想要登录天道网，但是他又不想去空间狭小的驾驶舱，所以，他找出了买了一段时间的玉牒。
这东西也是法宝，也需要滴血祭练之后，才能认主使用，上一次充值，高九鼎已经祭练过，现在只要安装上灵石，就可以实用。
只是轻轻的点了一下中心位置，玉牒就发出一片朦胧白光，算是启动了。
“这不就是个平板电脑吗？修真界也与时俱进了！”看着玉牒，高九鼎乐了起来，这样操作起来就容易多了。
玉牒上有一个阴阳图标记，这就是天道网了，下面还有一个两个小人的标记，小人手牵手在一起，这个是聊天工具！
其他还有日记本、通讯记录等等，基本跟平板电脑的功能相同，当然，如果没有传送阵，这就是一部平板电脑。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22748576.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第五十三章打造洞天福地
今天的保底更新，还有七天本书满月，满月和达到二十万字更新，自动下新书榜，下榜了除非挣推荐榜，要不然推荐票就没多少意义，所以这一周欠五章保底更新，推荐票继续加更，重要的事情说两遍！！！
登录天道网，不用重新注册身份，只要实名登录就可以了。
高九鼎没有朋友，所以也就不用登陆聊天工具，他这次上网，主要是想要了解一些最近修真界的情况。
不过，他在网上转悠了一圈，也没发现什么奇怪的消息，天道网上最多的信息就是各种求购、买卖信息，这样的信息，跟他现在遇到的情况，没有一点关系。
“也许只是一些一级采矿船的小打小闹！”对于山中的情况，高九鼎很快就有了判断。
得出了这种判断，高九鼎就失去了兴趣，不过，他并没有退出天道网，而是关注起了二级蓝鲸战舰的情况。
原来高九鼎的愿望，就是得到一艘鳄鱼级采矿船，但现在他好像已经完成了目标，而且等一段时间，他还会得到一座二级大道鸿炉，现在就差一座二级战舰的外壳，他就会正式拥有一艘蓝鲸级二级战舰！
以前查看战舰的情况，高九鼎都是一掠而过，毕竟这些东西距离他太过遥远，但是，转眼之间，他就要走上人生巅峰了，所以，这次高九鼎看的格外认真！
普通鳄鱼级采矿船价值就超过一百万块下品灵石，而一艘普通动力的二级蓝鲸战舰，价值却超过一亿，这让高九鼎不得不认真！
一级飞船和二级飞船的差别很大，一级飞船限于材料，整体不大，这所以只能制造专业飞船，比如像狐狸号这样的专业采矿船。
当然，一级飞船还有其他型号，比如专业的探索飞船，专业的战斗飞船，专业的防御飞船和运输飞船等等。
这样的飞船，单艘生存能力太弱，也就是刚开始星际探索的时候，限于材料，才不得不制作了一批。
所以，在有了足够的材料之后，就很少有人继续建造一级大道鸿炉，毕竟内太阳系使用普通动力飞船，就能够自由航行。
而二级飞船就不同了，只要有足够的材料，首先舰体就可以扩大到一百米之上，这么大的船体，已经可以满足修真者的各种需要，比如生活、修炼、采矿、战斗、防御、运输等等。
所以，二级战舰跟一级战舰的最大不同，就是功能全，所以体积也大。
一般船体超过百米的飞船，就达到了二级飞船的标准，也只有体型超过百米的飞船，才有资格称为二级飞船，而体型超过百米，就可以满足人类进入星空的所有需要。
“三维长度？都要超过一百米？”仔细查看着二级战舰的数据，高九鼎有点傻眼。
二级飞船的数据好像有点惊人，所谓的三维长度就是长、宽、高，所以说，二级战舰的长宽高都必须超过一百米，才算是达标。
长宽高都超过一百米的立方体，其重量有多少？
如果是金属立方体，其重量绝对超过七百万吨，去除内部空间，这样一艘飞船，怎么也需要两百万吨以上的材料！
只是这么一个简单的数字，就跟高九鼎想像有点出入！
长度一百米只是达标，二级战舰稍微大一点，就要超过三百米！
看着天道网上的一些数据图片，高九鼎有点傻眼，船体长度达到三百米，体积是多少？
两千七百万立方米，按照一立方米七吨计算，这就是一万八千九百吨！
当然，这个数字算是总吨位，是把整艘战舰塞满之后的重量，但是，建造一艘三百米的二级战舰，怎么也要几千万吨材料，就算只要十分之一，那也是一个很大的数字。
接近两万吨的吨位，制造材料就算只需要十分之一，也需要两千万吨，这绝对是个大数据！
这个时候，高九鼎才发现，他手中的材料也不算是很多，要在少点，连建造二级战舰的外壳都不够。
计算了一下，高九鼎手中能够建造二级战舰的材料到是不少！
玄铁肯定超标了，星辰铁也有不少，甚至玄冰都足够建造一艘二级飞船的外壳。
当然，如果舍得用古铜来建造，不管是紫铜还是风磨铜，高九鼎手中的材料，都足以建造一艘二级战舰绰绰有余！
但是，仔细想想，高九鼎手中能够用来建造飞船的材料，也就玄铁和金晶了！
如果舍得，星辰铁也合适，毕竟这种材料要比玄冰结实。
当然，如果高九鼎是冰系修士，那么他肯定使用玄冰来建造飞船，这个不起眼，还足够建造二级飞船。
但是，高九鼎是土系修士，而他手中并没有足够的土系材料。
而且，就算有足够的磁土或者是其他土壤，高九鼎也不打算使用土属性的材料建造飞船，除非是玄级甲等材料之上的宝材。
不过，好的土系材料，一般都用来培养灵植了，很少有人会耗费大批土系灵材，来制作飞船外壳。
所以，如果不想太过显眼，高九鼎就只能使用星辰铁、金晶或者是玄铁来建造飞船外壳。
此时高九鼎才发现，天道网上出售的普通二级飞船，还真是不贵！
想想，高九鼎就一阵咋舌，因为只是一艘百米长的飞船，就需要百万吨以上的材料！
其实，这还不算什么，能够有本事建造二级战舰的修士，他也不可能只是建造一艘标准二级战舰，一般会把吨位提升到千万吨级。
千万吨级的二级飞船，往往体型都要超过三百米，三百米的飞船外壳，那可是需要两千万吨材料啊！
就算只是用玄铁来建造，也需要价值六千万块灵石的玄铁，更何况这只是材料钱，还有加工费呢！
修真界的战舰，可不是世俗界的汽车厂，因为没有生产线，像刻录阵法什么的，都需要手工制作，所以，人工费用很高。
其实想想就明白了，就算是一艘普通航天飞机，其内部构造都十分繁复，就不要说宇宙飞船了！
所以，天道网上，长度一百米的标准二级飞船，价格就在一亿块下品灵石，这还只是外壳。
当然，如果你有技术，完全可以自己制造，毕竟各种材料，天道网上都能够买到，但是，你会制造吗？
不要说制造飞船了，就算给你足够的材料，让你拼装一辆车，你能够装好吗？
所以，高九鼎绝对没有自己制造宇宙飞船的想法，他只不过是想收集到足够的材料，找人加工!
而就算这样，也不是那么容易的，因为一些东西根本就是有价无市。
二级战舰的建造，说简单也简单，不过是有外壳和大道鸿炉组成，只要有这两样东西，就可以让一艘飞船飞起来。
但是，这样也只是能飞，要想完美控制飞船，想要实现各种功能，还需要有一只舰灵，或者是一台超级计算机。
接下来还有雷达、空间折叠仓库、牵星盘、武器系统等等！
有了这些设备，才算是一艘战舰，而为了长期在星空之中生活，其他辅助设施也必须要有。
比如：核反应堆、食品加工厂、熔炼炉、纺织厂，这是后勤保障！
其他还有藏经阁、藏宝阁、炼器阁、炼丹阁，练功室、娱乐室、书房、机库、武库、厨房、冷库、卧室、浴室等个人修炼、休闲设施。
当然，如果条件足够，飞船之上最好还要开辟灵田、牧场、水塘、果园、茶园、桑园、虫室、公园等区域。
可以说，如果有灵石，有资源，最好把飞船建造成一座随身携带的洞天福地，这样，就算是迷失在星空当中，也可以让你舒服的活个千八百年！
“这是建造飞船？不是建造洞天福地？”看完了之后，高九鼎只能苦笑。
其他高九鼎也就不想了，他现在最主要的任务，还是建造一部飞船外壳，当然随身洞天肯定是他的远期规划！
当然，飞船外壳他有材料，反而是舰灵比较困难，舰灵是飞船的控制系统，如果没有超级计算机来辅助驾驶飞船，就必须要有一只足够强大的舰灵。
也是在这个时候，高九鼎才发现，能够用五倍的价格换到狐狸号，也算是高九鼎的幸运。
想想也是，鳄鱼级采矿船就算战力再渣，其权利催发的战力也达到筑基期巅峰，这样的战力，也只有筑基期的妖灵，才能发挥出其全部威力。
而具有金丹期战力的二级飞船，要发挥其全部战力，肯定也不可能用筑基期妖灵，但是，如果要用金丹期妖灵，那就难了。
现在这个世界，不要说妖怪，就连人都没有几个能够修成金丹，就不要说金丹期妖灵了。
所以，金丹期妖灵十分难得，这东西跟大道鸿炉一样，是有价无市可遇不可求之物。
“没想到建造一艘二级飞船这么麻烦！”搜索了大量资料，高九鼎也没有发现，哪里能够弄到金丹级妖灵，这让他有点沮丧。
太阳系之外有很多金丹级的魔将，但是，那些东西想要完全驯化，并不是那么简单的。
舰灵是为了给人类服务的，而魔将看到人类就想吞噬，这还怎么愉快的玩耍？
“怪不得那么多人在太空之中晒动物，这是想要培养妖兽啊！”想到那些在真空之中晒动植物的家伙，此时高九鼎到是知道为什么了。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22749375.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第五十四章激流勇进（5500推荐加更）
明末之后接近四百年的末法时代，天地灵气不停减弱的后果，就是道法不显！
那个时代，很多修士寿元耗尽坐化，而一些修士为了活命，在那四百年中，拼命搜刮一切灵物，其中就包括了妖兽。
所以说，能够支撑三百年，活到星际时代的修士，双手都沾满了妖兽的鲜血，而这样做的后果，就是妖兽绝迹。
当然，肯定还有妖兽藏在哪个犄角旮旯，苟延残喘，但是，经过几百年的搜刮，现在剩下的肯定不多，而高九鼎可没有自信找到一头。
而且，就算找到了，他也没有本事猎杀，毕竟鳄鱼级采矿船也不过筑基巅峰战力，根本杀不了金丹期的妖兽，就不要说抽出它的妖魂了。
“买是不用想了，看来只能交换！”高九鼎盘算着手中的东西，金晶的价值比普通材料要贵，但是也不是多么稀缺，如果真的不行，就只能用星辰铁或者是风磨铜来交换了。
相比金丹期的妖灵，也只有风磨铜是同等价值之物，就连炼制剑丸的星辰铁都差了点。
不过，风磨铜是可以随便拿出来的东西？所以，高九鼎怎么盘算，都感觉不太好。
就在这无限纠结之中，高九鼎睡着了，躺在软绵绵的床上，睡着自不可免！
第二天一大早，高九鼎就醒了过来！
躺在床上，高九鼎感觉他的状态前所未有的好，可以说，昨天晚上是他自从得到采矿船之后，睡的第一个安稳觉！
“不容易啊！”高九鼎伸了个懒腰，从床上做起来，如果能够脱掉衣服，好好的睡一觉，那就更加完美了。
不脱衣服睡觉，睡眠的质量自然不好，但相比采矿、上网，能够睡一觉，已经算是很好了。
此时高九鼎有点苦恼，他也许是最苦逼的修真者了，好像自从得到仙缘，开始修真之后，他就过的很不安稳！
打开飞船，看着黑漆漆的山洞，高九鼎脸上的苦笑更浓，总有刁民想害朕啊！
高九鼎就是一个被迫害妄想症患者，如果不钻小黑屋，他就没有安全感！
“这地方还不错！”高九鼎控制飞船钻出山洞，看着外面的景色，发出了一声声赞叹。
此时高九鼎处在群山环绕之间，周围山峰都比不上他所在的山峰险峻，但是，这里一片郁郁葱葱，所以，只要他的飞船不飞出丛林，一般人是发现不了他的。
当然，这里是深山，埃塞的高原丛林，加上周围山峰，绝对不是谁都能够上来的，就算本地土著，也没有人愿意进入这里。
密密麻麻的小山头，密密麻麻的树木，密密麻麻的毒虫，密密麻麻的蚊蝇，密密麻麻的山蚂蟥，可以说，闷热的高原丛林，绝对不是什么好地方。
不过，越是条件恶劣的地方，越是人烟稀少，高九鼎作为一名修真者，洞府就应该选择在这种人迹罕至的地方。
“可惜没有一块大点的平地！”看着周围大大小小的山峰，高九鼎有点失望。
没有平地怎么盖房子？他可不想每天都住在漆黑的山洞之中。
“不想了，该练功了！”控制飞船，飞到山峰的东方，这里面朝太阳，而且春暖花开，很适合修炼，可惜这里没有一处平地，飞船没法降落！
“那就修整出一片平地！”观察了一下周围的情况，东面一座小山峰，进入了高九鼎的视线。
虽然山峰上树木丛生，但是下面却是全花岗岩结构，这样的山峰削平了，就是一片最好的练功场。
启动烈火金刀禁制，高九鼎把这座山峰，从山谷之处一下斩断。
烈火禁网发动，包裹着整座小山头，直接给它移动了个位置，正好填满了另外一边的山谷。
这样一来，周围顿时出现一大片平地，不过，一半是平整的花岗岩广场，而另外一半地方，则是一片狼藉。
飞船降落，高九鼎走出飞船，站在了广场上，看着东方！
此时太阳已经升起，所以日出是不可能欣赏到了，不过，此时山中的云海，还是很壮观的！
欣赏了一下风景，高九鼎盘膝坐下，开始了今天的修炼！
随着灵气运转，高九鼎明显感觉到，炼化灵气的速度加快了不少！
这让高九鼎欣喜的同时，又有点疑惑，最近的修炼好像变得容易了？
不过，他很快就想到了原因，应该算是破而后立，昨天全力战斗了一次，身体之中的灵气，好像全部被激活了。
这个时候，高九鼎对于自己修炼的功法，也有了更深入的了解。
九鼎神功和九鼎玄功，虽然只是一字之差，但是其内部记录的功法却有很大的不同。
行功路线不同，修炼方法也不同，高九鼎不信任交易给他九鼎玄功的那小子，所以，他是按照九鼎神功的方法来修炼的，但是，修炼的过程当中，也可以借鉴一下九鼎玄功的方法。
九鼎神功上面的修炼攻略很全面，只要按部就班的修炼，就绝对能够筑基。
但是，这份功法没有太过突出的地方，它的特点就是四平八稳，就是按部就班，而九鼎玄功记载的内容就不同了，它追求的是极致，是突破！
九鼎玄功上面，很明确的说明了身体跟功力的关系，身体越强，得到的锻炼程度越大，积累的功力就越多。
用比较形象的话来说，就是水桶越大，装的水就越多！
九鼎神功的要求是平稳装水，九鼎玄功的要求是激流勇进。
一部功法按部就班，装满水就可以，而另外一部功法，却需要改进木桶，尽可能的多装水，这就是区别！
高九鼎昨天全力战斗了一次，身体得到了锻炼，所以，今天好处立即就显现出来了！
修炼速度加快，原来沉寂在经脉之中的精气，正在快速转化为灵气。
此时高九鼎经脉当中的灵气如同珍珠，在不停的滚动，随着滚动的速度越来越快，经脉当中的珍珠也越来越多。
练气一层是基础的基础，初期开拓经脉如针穿线，开拓出固定的路线，炼化了灵气，体内真气就会如线穿珠，等到珠圆玉润，滚滚如潮，练气一层也就圆满了。
而此时，高九鼎才达到如线穿珠的境界，算是刚刚入门。
运行了两个周天，感觉只是吸收体内的灵气，还是太慢，所以高九鼎收了功。
高九鼎感觉这样修炼有点不对，既然需要改造木桶，那么此时木桶里面的水没有装满，那怎么改造？
九鼎玄功是追求突破的，那么突破是怎么来的？
身体就像是水桶，要突破身体的极限，自然是尽量的向水桶之中装水，尽可能多装，直到把水桶涨大。
“现在是积累的过程，其实可以加快一点速度！”高九鼎想了一会儿，就想到了关键。
高九鼎从储物指环之中拿出一套阵盘，这是一座微型聚灵阵，里面塞入足够的土灵石，高九鼎把他直接塞入了自己的屁股之下。
启动聚灵阵，浓郁的灵气立即涌入身体，这样高九鼎的修炼速度明显加快！
催动真气运行一个周天，内部炼化精气，外部摄取灵气，修炼速度加快了将近一倍。
不过，就算这样，要想让真气达到如线穿珠的境界，也不是短时间能够做到的事情。
填充满身体所有经脉，让丹田气海之中的真气达到饱和状态，并不是那么简单的事情。
高九鼎再次拿出两颗土灵石，攥在手中，运转大周天，让真气流经双手劳宫穴，这样攥在劳宫穴位上的土灵石，自然会释放出灵气，被高九鼎吸收。
这样一来，头顶百会穴，屁股中心的会**、双手劳宫穴，全都在吸收灵气，加上炼化经脉之中的精气，高九鼎的修炼速度，直接提升了三倍！
不过，修炼了一会儿，适应了三倍灵气浓度的修炼状态，高九鼎又不甘心了，他感觉积累灵气的速度，还能更快！
炼气一层的积累，在资源足够的情况之下，正常需要几个月，就算此时高九鼎的修炼速度到了三倍的程度，也需要一个月。
但是，修真界实在是太危险了，如果一个练气一层都需要这么长时间，那修炼到筑基期需要多少时间？修炼到金丹期？元婴期呢？
虽然修炼速度增加了，但是高九鼎还是不满足，难道他要用几十年，或者十几年，甚至是几年的时间，才能达到筑基期？
或者干脆用几年的时间，修炼到练气九层？
不要说几十年，就算是几年的时间，高九鼎也感觉太长！
高九鼎害怕他坚持不住，毕竟人是具有社会性的，他不可能真像小说之中写的那样，一次闭关，就自关小黑屋几个月或者几年，如果真要这么做，可定会被憋疯！
“老不练武，少不修道，这话是有道理的，如果是孩子，肯定坐不住！”
现在高九鼎每天最少静坐四个小时，这对于活泼好动的孩子来说，绝对是种巨大的折磨。
“有资源就要利用！”睁开眼睛，高九鼎张嘴一吐，一枚小巧精致的玲珑宝塔，从他嘴中吐出来。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22750937.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第五十五章时来天地皆同力
6000张推荐票的加更！
天地玄黄玲珑宝塔出现在高九鼎面前，开始快速舞动，上上下下，左左右右，前前后后，反正高九鼎能够想到的动作，全都表演了一遍。
法宝就是这一点好，只要祭练了，就可以如臂使指，当然，就算是自己的手指，如果不锻炼，也不会灵活。
所以，要想熟练控制法宝，自然要多加练习，但是，练习催动法宝，需要消耗真气。
高九鼎练气一层的修为，如果没有法宝，他体内的真气就只能在身体内部流转，根本不能放出体外。
但是，有了法宝，就可以顺利的牵引体内的真气，流出体外，给法宝提供支持，也可以说是提供动力。
不过，这样做，对于练气一层的修士，绝对是个巨大的负担，所以，只是催动了一分钟，高九鼎就感觉真气不继！
收回天地玄黄玲珑宝塔，高九鼎心中一动，一只石葫芦出现在他的掌心，还是储物指环方便，只要心念一动，东西自自然然的就出现在手中了。
高九鼎拿起石葫芦，对着嘴慢慢的抿了一小口。
积累灵气，炼化灵气，自然需要足够的资源，现在不是节省的时候，所以，高九鼎打算直接使用石钟乳补充灵气，这样他就可以不停的祭练法宝、消耗灵气。
修炼、修炼，不就是锻炼身体的承受能力吗？
每次身体内部真气全都消耗一空，接着再次吸收灵气，一次次掏空、吸收的过程，自然就会极大的锻炼经脉的承受能力。
石钟乳虽然是最低级的天地灵髓，但是，这也是灵髓，是比灵气、灵液更进一步的灵髓，而且是地系灵物，最适合土修炼化吸收。
一小口石钟乳吞入腹中，高九鼎只感觉一股沁人心脾的凉意快速落入丹田。
而这一次，高九鼎没有让丹田气海自然消化石钟乳转化而来的灵气，而是催动这股灵气扩展到全身。
高九鼎只是心念一动，丹田之中因为石钟乳带来的灵气，开始丝丝缕缕的向外散发，很快，就在经脉当中形成洪流，开始胡乱流窜。
高九鼎一惊，立即放下石葫芦，开始打坐运功。
这次运功，跟刚才就不同了，经脉内部灵气滚滚如潮涌，外部灵气如天河倒挂，奔腾灌入经脉，可以说内外交攻，迅速推动着经脉当中的灵气，急速运行起来。
这次运行速度比原先快了三倍，而且是奔涌如潮，跟先前的滴水穿石，真是相差甚远。
此时高九鼎什么也顾不得了，他要努力疏导这股洪流，万一洪流涌入了岔路，那就是个走火入魔的下场。
不过，修炼起来却比高九鼎意料的要顺利，就算经脉之中的灵气十分汹涌，也被他顺利炼化。
专心致志的修炼，时间好像过的很快，只是一个大周天下来，高九鼎就十分轻松的收服了经脉当中的滚滚灵气！
而外界汹涌如潮的灵气，也不在狂暴，此时高九鼎感觉内外灵气像是百川入海，在正常不过。
不知道过了多久，高九鼎感觉自己本来鼓胀的经脉，一涨一缩，接着经脉急剧扩张，等到高九鼎仔细感知，却发现，经脉扩大了一倍。
刚才还是滚滚如潮涌，好像随时都能够冲毁经脉，而此时经脉扩大了，内部的真气却变成了小河流淌，或者说是如珠走盘？
仔细感受着体内的情况，高九鼎确定，扩大之后的经脉，已经可以让真气在其中肆意流淌。
原本真气如珠，只能顺着狭窄的经脉滚动，此时却是可以像撒入盘子之中的珍珠一样，可以四下滚动，这就是如珠走盘。
“这么简单就突破第一层了？”高九鼎迷茫的睁开眼睛，如珠走盘可是突破的标志！
他只是喝了一小口石钟乳，就突破了？
仔细计算了一下，那一小口，足有几十滴的数量吧？
想到一滴石钟乳提供的灵气，高九鼎突然后怕起来，不过，就算这样，他也是轻松的吸收了？
高九鼎从来没有想到过，会出现这样的惊喜。
先前高九鼎实验过，如果一次喝下一滴石钟乳，自然炼化，需要一分钟。
而这次他全力炼化石钟乳，居然一次性炼化了几十滴，而这几十滴石钟乳，居然直接把他推进了练气二层。
“修炼就这么容易？”高九鼎有点迷糊，他就这么糊里糊涂的突破了？
高九鼎有点害怕，害怕基础打不牢，不过，他怎么想，怎么检查，也没有发现危害，所以，高九鼎又高兴了起来！
刚才的修炼实在是太顺利，颇有种时来天地皆同力的感觉。
高九鼎从来没有过这种感觉，刚开始他感觉修炼很难，特别是他这样的散修，没有人指导，每一步都是如履薄冰！
而现在，高九鼎感觉，修炼实在是太容易了，只要稍微修炼一下，修为就能突破。
有了这种想法，高九鼎的心砰砰的跳了起来，既然没有后患，他为什么不继续修炼？
高九鼎现在是练气二层修士了，只要填满经脉，突破到练气三层也不难，毕竟都是练气初期，并没有修炼颈瓶！
想到就做，不过，单纯吸收外界灵气太慢，高九鼎收功，再次吞了一口石钟乳，这一次的数量，又比前一次多了不少。
果然，这次内部涌现出来的灵气，比刚才爆裂了三倍，高九鼎也再次感觉到了那种滚滚如潮、汹涌澎湃的灵气潮汐。
由于经脉扩大了一倍，所以这次就算灵气增加了三倍，高九鼎也能够承受。
此时高九鼎已经模糊的意识到，这样做，好像也能够潜移默化的增加经脉的容量。
慢慢的吸收炼化灵气，经脉没有压力，自然就不会得到强化！
而现在高九鼎每次都发大洪水，洪水不停的冲刷经脉，经脉只要支撑下来了，自然也就强化了！
当然，在这个过程当中，也许还能扩充一下经脉的宽广度！
一次增加三倍灵气，让经脉承受了压力，但是，只要适应了这种压力，经脉就等于增加了容量，顺便强化了适应能力，直到再次突破。
练气期就是炼化灵气和积累真气的过程，只要灵气充足，实在是没有任何难度！
等炼化完这一口石钟乳，高九鼎默默的计算了一下，经脉之中的真气量已经达到了三分之一，也就是说，再炼化两口石钟乳，他就能够突破到练气三层。
感受了一下身体状况，感觉经脉还能承受的住，高九鼎干脆的再次喝下了一口石钟乳。
石钟乳一进入丹田，高九鼎就有意识的催动，果然，全部石钟乳立即化为滚滚灵气，涌入经脉之中，随着灵气在经脉之中运行，灵气被收束炼化，经脉同时也被强化改造。
这一次炼化完全部石钟乳，高九鼎已经感觉到经脉有点胀痛，不过，他并不打算停下来。
修炼就是一次次的打破极限，现在他的经脉还远远达不到极限，所以，高九鼎狠了狠心，再次吞下一大口灵气，让灵气化为更强大的洪流，冲击他的经脉。
果然，这次经脉的那种鼓胀感更加强烈，形成的灵气洪流也更加难以驯服，但是，高九鼎的经脉就是没有被冲毁，所以，只要花费点时间，坚持下来，这股灵气洪流，还是可以被炼化。
这一次，高九鼎炼化这口石钟乳的速度，变得慢了不少，等到完全炼化，高九鼎的经脉果然再次扩大了一倍。
“练气三层了，继续突破，就进入练气中期了？听说三层突破到四层有个小关口，不知道容不容易突破！”
高九鼎再次张嘴一吐，天地玄黄玲珑宝塔出现在他的头顶，高九鼎全力催动体内真气，涌入天地玄黄玲珑宝塔。
随着真气涌入越来越多，天地玄黄玲珑宝塔散发出一股淡黄色气息，瞬间罩住高九鼎的身体，把他整个包裹起来。
一息、两息、三息......十八息之后，高九鼎的灵气才消耗殆尽。
十八息，三十多秒，原来高九鼎催动天地玄黄玲珑宝塔全力防御，也不过能够支持一两息的时间，而此时居然达到了十八息。
十八个呼吸的时间，已经足够改变很多事情了，而随着高九鼎的功力增长，天地玄黄玲珑宝塔之中催发出的玄黄之气，存在时间会更长，防御力会更强。
而此时高九鼎也不过才练气三层，如果他的修为更高呢？那时候，天地玄黄玲珑宝塔会是什么表现？
催动天地玄黄玲珑宝塔，从中取出几瓶丹药！
炼气期修炼使用的丹药，高九鼎差不多买全了，其中就包括一些突破颈瓶的丹药。
不过，高九鼎感觉此时突破练气四层太过仓促，所以，他只是看了看，就把丹药收了起来。
高九鼎拿出一枚养脉丹，吞了下去，强行修炼损伤了经脉，还是修复一下为好！
也许这次经脉损伤的有点严重，服药之后，高九鼎能够明显感觉到经脉之中的变化。
刚才真气运行之后火辣辣的疼痛感，现在变成了清凉一片，看来养脉丹的作用还是很明显的！　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22754048.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第五十六章埃塞悬羊（6500推荐加更）
经脉得到了养护，高九鼎放下心来，这个时候，他再次关心起自己的修为！
修为突破到练气三层，经脉再次得到了扩充，此时不管是丹田气海还是经脉之中，灵气都显得空空荡荡。
这样的情况之下，经脉自然也就没有了鼓胀感，当然，经脉有点轻微损伤，所以，在没有完全修复之前，高九鼎只能补充一些灵气，不能再做过激的行为。
突破修为是不想了，但是补充一下灵气还是可以的！
计算着经脉的承受能力，高九鼎再次喝了一小口石钟乳！
果然，修炼很顺利，高九鼎轻松就炼化了这口石钟乳，并没有对经脉造成什么负担！
不过，练气三层需要的灵气更多，所以，高九鼎还需要努力。
接下来的时间，高九鼎总共服用了二十多次石钟乳，才完全填充满了丹田气海。
在这个过程当中，真气流动带动着养脉丹的药力，不停的温养经脉，已经把强行修炼带来的经脉损伤，完全修复了！
“过程这么顺利？”一切顺利的出乎预料，这让高九鼎有点诧异，不过，这是好事，所以他也没有多想！
修炼完成，高九鼎感觉石葫芦之中的石钟乳少了大半，不过，这些都是值得的，因为此时高九鼎已经达到了练气三层大圆满。
“就是可惜了购买的炼气丹！”看着手边的一只瓷瓶，高九鼎苦笑。
感受着丝丝缕缕融入经脉当中的灵气，高九鼎知道，那枚炼气丹还在滋养他的经脉！
三颗炼气丹，他只使用了一颗，而且到现在这颗一阶炼气丹的药力，还没有吸收完，所以说，相比天地灵物，初级的丹药效果实在是太差了。
既然经脉损伤已经修复，高九鼎忍不住再次修炼起来！
默默的感受着身体之中的情况，经脉当中的真气滚滚如潮，丹田气海之中的灵气翻涌，充满每一处角落，这都足以说明，他的修为已经到了一定境界！
真气充满了丹田和经脉，已经不能继续增加，高九鼎知道，他的修炼遇到颈瓶了！
修炼到炼气三层大圆满，高九鼎的经脉没有自然扩张，就算他炼化的灵气不断增多，也不能让经脉膨胀丝毫，反而随着灵气的增多，让高九鼎的经脉如刀割一样疼痛。
“不能硬来！”高九鼎收功站了起来，继续增加灵气，只会撑爆经脉，绝对不会让经脉再次扩大。
高九鼎知道，这就是颈瓶，刚才那种顺利的感觉已经消失，所以，不能为了追求速度而胡来。
此时高九鼎全身被真气充满，他感觉浑身充满了力量，也可以说，此时他的身体就像是一个装满了水的水桶，而且还是盖上了盖子的水桶，如果继续向里面灌水，没法继续扩充的水桶，就会直接撑爆。
而要想继续装水，已经不是单纯的灌水，而是应该改变水桶的质量，想办法增加水桶的容积！
高九鼎早就知道这一点，自然不会胡来，所以他直接收功。
一张一弛才是王道，今天能够一举把修为突破到炼气三层大圆满，已经是个意外惊喜，所以高九鼎也没有打算继续修炼。
站起身，他一跺脚，脚下立即出现了一只脚印，不过，同时他的那双运动鞋也报销了。
“能够轻松在花岗岩上留下脚印，不知道踩在人身上会是什么效果！”高九鼎哈哈一笑，直接把双脚上的鞋子甩飞。
此时他感觉空前强大，这样的实力，应该能够在埃塞纵横了吧？
看了看手腕上的机械表，此时已经十点多了，宋月坐上飞机已经十几个小时，怎么还没有来电话？
回到飞船之上，换下身上的星辰道袍，换上了一双金丝绣鞋，这东西是先前在天道网上购买的，不过，这属于绣品，使用蚕食绣出来的鞋子，鞋底是一种灵木，穿着有点板，而且外表十分娘气，所以，高九鼎一直没穿。
不过，修炼之后，普通衣服鞋子太容易损坏，现在也不得不穿了。
回到了驾驶舱，查看了一下周围山区的情况，很多人还在山区中跟无头苍蝇一样乱转，那艘飞船也还在不停的低空飞行，也不知道他到底在找啥！
观察了一会儿，并没有发现什么稀奇的事情，所以高九鼎就失去了兴趣。
闲下来了，高九鼎感觉有点蛋疼，他多长时间没有洗澡了？
幸亏昨天晚上来了次大扫荡，买了足够的生活物品，要不然连洗刷用品都没有。
“怎么感觉修真之后，生活质量反而倒退了呢？这可不是修真者应该有的生活！”高九鼎有点苦恼，他是不是需要雇佣一些帮手？
不说找人伺候，但是出航采矿，总得需要几个帮手吧？还有，天道网上就没有卖普通衣服的？
修炼之后，好像衣服格外的破费，一个不小心，一身衣服就报废了。
寻找了一会儿，普通衣服没有找到，只有各种道袍！
星辰道袍则是用蚕丝制作的，鞋子也是，看来什么时候国人都不会忘了养蚕，所以，冰蚕、火蚕、金蚕都出现了！
不过，用这些灵蚕丝制作的道袍，穿出去就太显眼了。
道袍是好，防御力强，还不用自己耗费真气催动，可是，现在这个社会，如果穿身道袍出门，人家还以为精神病患者从医院跑出来了。
“再等一段时间，等修为再高点，就可以显露在人前了！”高九鼎拿出手机看了看，还是没有宋月的信息。
“先找个地方吃饭！”高九鼎也没法干等，而此时他正好有点饿了！
“咦？那是什么？”就在高九鼎启动飞船，想要飞走的时候，他发现周围居然有一群羊。
“这周围没有部落啊？这些羊是哪来的？难道是野山羊？”
发现了羊群，高九鼎也不急着走了，他还真没听说过，埃塞俄比亚高原上有野羊群！
“万物果然有灵，这群羊居然能够用雷达扫到！”看了看那群羊，虽然灵气反应微弱，但是总归是有点灵气。
这样的灵气，绝对不是圈养的动物能够具有的，这只能是野生的。
“抓一只看看！”高九鼎心念一动，狐狸号就飞到了那群羊附近。
这群羊距离飞船并不远，就在刚才高九鼎削平的那片花岗岩广场附近！
这边消失了一座山头，就暴露了另外一片山峰，而这群山羊，就集中在一处山峰之下。
靠近了，高九鼎才发现，这是一群山中的精灵，居然在崇山峻岭之中如履平地。
这些山羊高大健壮，毛短、头部和肩部有红色毛斑，怎么看都像是山羊，但是，这些山羊比高九鼎见过的可漂亮多了。
它们的毛色为棕黄色，体侧为浅棕色，腹面为白色，其中一头雄兽从头部沿背脊一直到尾巴的基部，有一条黑色的纵纹，看起来十分漂亮。
而最引人注目的，还是雄山羊的那对犄角，实在是太长了。
此时，一群山羊此时正在山间吃草，不过，它们的警惕性很高，就算是在进食也有几只山羊在放哨，这一点从它们只抬着头不吃草的动作上，就能够看出来。
高九鼎观察了一会儿，选中了两头公山羊，并不是头羊，抓了应该不会对羊群造成多大影响，所以，他催动禁法抓了上来。
禁法无形无相，无声无息，这群山羊根本感觉不到任何动静，身边的两只小伙伴就消失了。
不过，这群山羊还是十分警觉的，虽然没有发现危险，但是小伙伴消失了两只，还是引起了羊群的骚动！
发现了异常，一声声尖叫迅速响起，羊群快速奔跑，很快就爬上了一座小山头。
“这是爬山？攀岩啊!”看着陡峭的山峰，高九鼎有点傻眼，如果没有飞船使用禁制帮忙，他还真不一定能够抓到两只羊。
此时一群足足上百只的羊群，全都挂在了山崖之上，这难道是岩羊？高九鼎只听说过岩羊能够攀岩！
看了看周围，在远处的一座高峰之上，还能够看到信号塔，还是要感谢中兴通讯，要是没有他们，埃塞绝对不会有全覆盖的移动信号。
打开手机，搜索埃塞俄比亚野山羊，还真有这方面的信息！
不得不说，非洲真是得天独厚，本来这种山羊是驯化的肉羊，但是进入了埃塞俄比亚，却进化成了野山羊，这种野山羊又叫悬羊，因为他们不止会攀岩，还能悬挂在山崖上。
这一点十分容易确认，因为它们的羊角实在是太醒目了。
埃塞俄比亚北山羊，每增长一岁，它的角就增加一个棱，随着年龄的增长，埃塞俄比亚北山羊角也越来越长，每年增加一个棱，象树轮一样标志着它的年龄。
也许是因为高九鼎捉的是两只雄羊，所以它们的尖角特别的长，足足有一米多长。
当然，这还不是最长的，而传说当中，埃塞俄比亚北山羊最长的角可达147.3厘米，象一个七、八岁孩子的身高。
民间传说有一种悬羊的角特长，能够用角把自己悬挂在悬崖上，那说的就是埃塞俄比亚北山羊了。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22764390.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第五十七章作死小能手
今天第二更，昨天下午，忽然之间又蹦Q上首页新书榜了，不知道是因为数据错误下的榜，还是数据错误上的榜，反正第七了，差一点就第六，这个成绩已经很满足了，谢谢兄弟们的支持！！！
埃塞俄比亚北山羊栖息于海拔3500－6000米的高原裸岩和山腰碎石嶙峋的地带，冬天也不迁移到很低的地方，所以堪称为栖居位置最高的哺乳动物之一。
埃塞俄比亚北山羊是羊中的登高健将，它们的蹄缘象海绵富有弹性，对山石有抓附力，这也是它们履险如夷的法宝。
它非常善于攀登和跳跃，蹄子极为坚实，有弹性的踵关节和像钳子一样的脚趾，能够自如地在险峻的乱石之间纵情奔驰。
以各种杂草类为食，白天多在裸岩上休息，早晨和黄昏才到较低的高山草甸处去觅食和饮水。
埃塞俄比亚悬羊喜欢成群活动，一般为4－10只，也有数十只甚至百余只的较大群体，由身强力壮的雄兽担任首领。
这种羊的警惕性极高，在觅食的时候要留下2－3只雌兽放哨，站立在离群体不远的巨石上，注视着四周的动静。
一旦发现异常情况，群体便立即从容不迫地爬上悬崖峭壁，常常使有“爬山能手”之称的雪豹也无可奈何。
它们的敌害主要是那些凶猛的食肉动物，如猞猁、狼、豺和雪豹。
尤其是雪豹，它们是兽类中最擅登高的大型食肉动物了，真所谓：一物降一物！
当然，雪豹猎杀埃塞俄比亚北山羊主要靠的是偷袭，如果正面攻击，就算雪豹的奔跑速度很快，它们也不是埃塞俄比亚北山羊的对手。
因此为了躲避敌害，埃塞俄比亚北山羊只在地势险要的地方觅食。
它们背靠积雪的山巅或冰川，两旁是深不见底的深渊，使雪豹无路袭击。
抓了羊，了解了这群邻居，高九鼎没有立即离开，而是仔细观察周围的环境。
羊群活动的地方靠山面水，两边悬崖，这种环境，正好适合悬羊生存，当然，那个清澈透明的小水潭，也适合高九鼎使用。
“这里的海拔还是低了点，居然没有发现雪豹！”海拔四千米，应该是雪豹的活动区域，不过，高九鼎四处扫描了一遍，居然没有发现其他野生动物，这让高九鼎有点失望！
高九鼎的船上还缺了一张椅垫，最好是雪豹皮的，不过，现在有了悬羊皮，也勉强将就了。
看了一眼躲在一角的两只雄壮山羊，高九鼎表示欣喜，自从看到别人在太空当中虐待动物，他就有想法了，现在可算是找到了一种可堪培养的目标。
“不知道悬羊的角，有没有培养价值？”看着那巨大的犄角，高九鼎是满脸的笑容。
不过，做这样的事情，必须要做好准备，要不然，就只能吃肉了！
当然，吃肉也是好事，这些悬羊每一只都超过一百斤重，这可都是羊肉！
高九鼎表示，他已经好久没有吃过羊肉了，烤羊肉串、炖羊肉、羊肉包子，他都喜欢！
“下山之后找人处理一下！”高九鼎控制飞船，向着山下飞去，就算想要让悬羊的角异变，现在也不是时候。
隐匿在云层之中，高九鼎飞在亚的斯亚贝巴的上空，他想要找个地方降落，顺便处理一下羊肉。
还没等高九鼎找到没人的角落降落，就听到手机响了起来。
“到了？”接通电话，高九鼎就笑着道。
“我们在博莱机场，你知道这个地方吧？听说非洲机场之外不太安全，你来接我们一下？”宋月的声音传来。
声音有点失真，但是高九鼎还是能够分辨出来，同时他还能听到那边嘈杂的声音，看来宋月不是一个人来的。
“我就在博莱机场外面，你们出来了？”高九鼎看了看天空，这里距离博莱机场很近。
“刚下飞机，很快就要去航站楼了！”宋月道。
“我就在航站楼大厅，你们出来就看到我了！”高九鼎一边接听电话，一边控制飞船加速。
博莱机场在亚的斯亚贝巴东部十八公里之处，只是一瞬间高九鼎就来到了机场附近。
找了个隐秘的角落，高九鼎从飞船之中飞船，而飞船则被小狐狸控制着，悬浮在他的上空。
亚的斯亚贝巴博莱机场是埃塞俄比亚航空公司的主要中心，开通了前往亚洲、欧洲和北美的直达航班。
不过，飞来埃塞的飞机一般不大，因为乘客不多，当然，这是相比国内机场的繁忙来说的。
这里的航站楼从外面看着不起眼，但是，这座国际航站楼已经是非洲最大的机场航站楼。
走进里面，里面的环境还算不错，绝对没有国内那种人挤人的情况出现。
当然，这也并不意味着这里的人少，这里终归是非洲前五的国际机场，听说这座航站楼能够每小时处理超过三千名旅客。
高九鼎来到航站楼出口，没等两分钟，就看到宋月从航站楼里面走出来。
不过，他们这一群人好像多了点，里面掺杂着不少白人和黑人，当然，其中最显眼的还是几名肤白貌美的中国妹子。
话说这样的情景，高九鼎已经有几年没有看到过了，所以，他感觉那皮肤特别的白，白的有点晃眼。
“怪不得都说当兵三年，母猪赛貂蝉！”高九鼎嘟囔着，向着一群人走去。
几男几女站在一处地方，正四处扫视，其中就有宋月，她实在是太醒目了，所以，每个看到她的人，都是一脸惊艳，
宋月一头柔顺的头发披散在肩头，乌黑亮丽，煞是迷人，她凤眸皓齿，玉肌粉腮，只是一眼就让人再也移不开视线。
淡色的衬衣，在她的驾驭下彰显了她的玲珑有致，浅色的打底裤，恰到好处的勾勒出她线条完美的双腿！
墨色的长衫，被她随意的披在身上，将她的惹火身材遮盖了不少，不过正因如此，那若隐若现的诱惑，更加致命。
宋月给人的感觉就是美，原因无他，只因为她身上那与生俱来的气质，加上一张清纯的脸蛋，配上妖娆的身段，更是如妖似仙，美得动人心魄。
这样的女人，连女人看到了都要为之心动，更何况是男人？
“妖孽啊！”看到仙女般的美人，高九鼎不自觉的有点自惭形秽，这也是高九鼎长大之后，慢慢跟宋月疏远的原因。
不过，高九鼎感觉跟宋月疏远了，但是，宋月对他却是从来没有改变，当然，他们也不过是好哥们，好姐妹！
高九鼎自嘲的笑了笑，青年男女在一起玩耍，成为了好哥们、好姐妹，也是一种悲哀！
“你说，你说，你说！”
“我说......”
“不听，不听，不听！”
刚刚走到那一群人跟前，高九鼎就听到了这么一段对话，看着背对着一名男子的女人，长得很漂亮，但是一脸跋扈！
当然，男女在一起，女人任性一些是可以的，但是，这么任性真的好吗？
看到那男子一脸的生无可恋，高九鼎只能摇头，这女人是作死小能手啊！
“小九！”高九鼎刚走过来，宋月就看到了他。
“走吧，出了机场再说！”高九鼎开口道。
“哼！”刚才抬头望天，一点不给男友面子的女人，一声冷哼，当先向着外面走去。
“怎么了？”看宋月无奈的眼神，高九鼎忍不住问道。
“他们也有人接机，但是没来！”宋月道。
高九鼎点了点头，没有说什么，他的情况这些人应该知道，比如现在，走到了外面，却只能做出租车。
在埃塞，出行无非就是租车，出租车，公交，轻轨。
如果经常需要出行的话，租车会划算一点，一个月1万多比尔，也就是三千块钱，不贵，但是对于工薪阶层来说，也绝对算不上便宜！
但是，这也是没办法的事情，因为在这里，公交尽量还是不做的好，脏乱差。
轻轨现在还是中国人帮忙运营，坐着也很方便，但是，像这种人比较密集的交通工具，还是尽量不要去选乘。
所以，做出租车比较方便，出租车有两种，一种蓝色的，车子挺破的，坐地起价，上车前要讲好价格！
还有一种是黄色的，车子挺新的，比较舒适，打表收费。
青一水的黄色出租车，全都是力帆出品，司机全都是小黑，而且一个个中文都很溜。
当然，他们之中也有人不会说中文，但是，双方却能够顺利交流，比如现在拿出来的计算器。
不懂中文没关系，但是阿拉伯数字却是全世界通用的，司机只要按出一个数字，就是价格，你要不同意，就修改数字，直到双方达成共识。
不过，宋月的这些朋友好像都很豪，他们都没有讨价还价的意思，看到出租车，就直接坐上去了。
宋月他们一共十二个人，加上高九鼎总共做了五辆出租车。
一名男子跟着宋月，跟高九鼎坐了同一辆出租车，上了车，宋月才开口道：“这是陈舟，你应该见过一次！”
“我们见过？”陈舟看了一眼高九鼎道。
高九鼎也看着陈舟，这是一个十分儒雅的年轻人，所以，气质十分独特！
二十来岁的年轻人，居然有着儒雅的气质，这一点很难得，所以，如果高九鼎见过他，就绝对不会忘记，但是，高九鼎对他并没有什么印象！　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22768010.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第五十八章本地特色（7000推荐加更）
很显然，陈舟对高九鼎也一点印象都没有，这一点从表情上，就能够看得出来。
“你的毕业晚会上，那天你们应该见过！”宋月笑呵呵的道。
一提到毕业晚会，高九鼎的脸色就黑了，如果不是那天晚上的事情，高九鼎还不会来到埃塞。
刚刚毕业的大学生，因为混迹在一帮豪门子女之间长大，所以还是有点自负的，但是，那天晚上，社会现实却狠狠的打了高九鼎的脸。
高九鼎的爷爷是老中医，从八十年代就做了宋家的家庭医生，而宋家是香江豪门，他们接触的都是什么人？
不是豪门子弟，就是国内新崛起的二代三代们！
所以，从小高九鼎也算是见多识广，但是，平民子弟就是平民，不可能因为认识几个豪门贵公子，就变成了豪门贵公子。
年纪小的时候，这一点差别不大，高九鼎也没有在意，但是，那次毕业晚会，却让高九鼎清晰的认识到了双方的差距。
因为跟宋家的少爷、小姐一块毕业，所以毕业晚宴高九鼎也接到了邀请，但是，参与的那天，高九鼎却大开了眼界。
几万块的晚礼服是标配，红酒不能直接喝，居然还特么的要醒酒？
酒不能倒满，还需要慢慢的品尝，高九鼎就不懂了，这么麻烦是喝酒吗？
虽然从小跟他们一起玩，但是，高九鼎却从来没有接受过这方面的教育。
从小高九鼎的爷爷就告诉他，酒倒满，茶倒浅，他哪里知道，红酒不能倒满？
因为人家需要摇晃着酒杯，看看红酒是不是会挂壁，色泽是不是纯正。
如果只是这样也还罢了，但是，那一天让高九鼎知道，他不懂的实在是太多了。
抽烟抽雪茄就算了，而雪茄居然还要剪掉烟屁股？
特么的居然还要用火柴来点，用火柴也就算了，谁特么的闲的蛋疼，居然还讲究标准？
三根火柴点燃雪茄的标准是什么鬼？哪来的？谁规定的？你出来，我保证会打死你！
奢侈品这种东西，没有遇到过，是真的不知道，当然，如果你平时多关注一下，也许不用亲身经历，也能了解一些！
但是，高九鼎的童年和少年时代，都交给了他爷爷，国学、古文、中医等等，耗尽了高九鼎的童年，所以，他确实不懂这些东西，所以那次晚会上他丢人了，一连丢了好几次。
当时高九鼎是懵的，他不知道为什么会接二连三的发生这样的事情！
原来很多认识的人，面目突然变得可憎，甚至可以说是十分狞狰，那让高九鼎不知所措，所以，一晚上他不停的丢人，或者说不停的被打击。
二十浪荡岁的少年，在众目睽睽之下，不停的丢人，那是一种什么感觉？
现在想到这一点，高九鼎还感觉十分难受！
“你是高明的堂哥？”得到了提示，这个时候的陈舟，显然想起来高九鼎是谁。
高九鼎苦笑道：“高明那小子听说很活跃？”
“他可比你的脸皮厚多了！”宋月抿嘴笑道。
“不说这些，你们来这里有什么打算？”高九鼎立即转移话题。
自家事，自家知道就可以了，实在是没必要在外人面前自爆家丑。
宋月哈哈一下，道：“就是来玩的，你是地头蛇，接下来的行程就交给你了！”
高九鼎点了点头，不过，他还是看了看陈舟。
陈舟则道：“看情况吧，先安顿下来，如果可以，我们去附近的山中玩几天。”
“山中？有准备吧？”高九鼎笑呵呵的道。
他们想上山？难道跟突然进入山中的那些人一个目的？
高九鼎瞥了一眼宋月，他们果然不是来玩的。
“有准备，也了解过这里的情况，所以不用担心！”陈舟直接道。
高九鼎不再说什么，了解这里的情况就好，他就怕无知无畏的家伙！
安顿这些豪门公子，高九鼎自然不会找小旅馆，而亚的斯亚贝巴市区星级酒店不少，各种设施非常不错，但是价格都比较昂贵，从几十美元到上百美元不等。
这里有喜来登，希尔顿，也有中国人开的酒店，普通酒店差不多50美元。
如果常住，也可以去租下富人区里的多层小别墅，有很多中资公司会在那里租房子住，有钱的话，那里住的还是非常不错的。
“这里很不错啊！”看着宽敞的公路和道路两旁的建筑，宋月开口道。
高九鼎笑了：“这是特意走的好路，一些道路，司机特意避开了！”
这里毕竟是非洲，基础设施还是跟国内没法比，越过这片繁华地带，就暴露了这座城市的真实情况。
比如大街上烂尾楼挺多的，交通不是很好，有时候挺堵的，道路状况也不好。
当然，这里也有好的一方面，比如气候，亚的斯亚贝巴虽然靠近赤道，但地处高原，所以气候怡人，四季如春。
早晚会非常凉爽，出门都是长衣长裤，中午会热一点，如果是胖子，中午最好不要出门。
现在打开车窗，微风阵阵，吹得你心情愉快，爽到心里。
“对了，这是给你准备的电话卡，开通了网络，不知道你们这么多人前来，所以就准备了一张，如果你们需要，等一会再去买！”
高九鼎掏出一张电话卡，递给了宋月，至于陈舟，他们这是第一次见面好吧？
“那等一会多买几张！”陈舟开口道。
高九鼎拿过宋月的电话，帮着她换了电话卡。
重新拿到手机，宋月就开始摆弄起来，显然是在跟家里报平安！
“这里的网络不错啊！”宋月有点意外的抬起头道。
高九鼎笑着道：“价格也很不错！”
宋月白了高九鼎一眼，没有继续说什么，当然，也没有打算给高九鼎钱。
高九鼎哈哈一笑，感觉很满意，虽然四年没见，宋月跟他还没有太过生疏。
“上网用手机就好了，在这里网络是硬伤，手机买的4G流量，还是挺快的，可以看国内的中超联赛，但是不稳定，埃塞电信有流量套餐，一个月最多30个G，价格3000比尔，还是比较昂贵的。”转过头，高九鼎对陈舟道。
“套餐？一个月要一千块人民币？”陈舟有点惊讶，国内也就二三十元吧？
“这得感谢中兴，如果没有他们来埃塞建设网络，一张电话卡就需要上千人民币，就不要说资费了！”高九鼎哈哈一笑道。
只有身处国外的人，才能有这种感觉，所以，高九鼎已经忍不住感谢了中兴通讯好几次了。
“最近几年，我们国家确实有很多人来这里！”宋月开口道。
“应该是治安好吧！”陈舟也开口道。
高九鼎笑着道：“治安确实不错，白天自己一个人出去都没问题，但是，最好不要进入人少的地方，当然，晚上就更不用说了，还有，大街上会有小偷和要饭的，出门在外，还是多留个心眼。”
一些话高九鼎没说，这里最大的问题是贫富差距太大，小儿持金过闹事，很容易被人盯上，而在这里的中国人，给埃塞的印象就是有钱，都是大老板，所以，一个人走在街上，很容易招惹是非。
接下来，高九鼎又跟他们普及了一些注意事项，当然，主要是对宋月说的。
在这里，出门在外一定要首先注意人身和财产安全，住宾馆要对贵重物品进行登记。
在当地驾驶的话，驾照必须要做相关认证，不能拿着国内的驾照在当地开车。
埃塞银行可以提供美元兑换比尔的业务，但是却不能用比尔换美元，这一点实在是太坑了，如果通过别的渠道换，会损失掉一部分汇差。
而且出境的话，每人携带的货币总数，不能超过3000美元。
如果不是行家，不建议买蜜蜡之类的东西，毕竟这边假货特别多，象牙、犀牛角之类的东西，就更不建议购买了，不是专业人士，你很难带回国！
埃塞这边办电话卡，都得拿着护照去营业厅办理，一个护照最多可以办五个人的，这也是高九鼎没法多办理电话卡的原因。
二十公里的距离，速度很快，而且这些年轻人都是土豪，所以酒店找最好的就可以了。
他们选择了希尔顿，当安置下来之后，这些却不希望在酒店用餐，而是想要体验一下当地美食。
听到这个，高九鼎就乐呵了，既然他们愿意尝试，高九鼎绝对不会多说什么。
此时高九鼎也知道了其他一些人的情况，他们一群人十二个人，有六个是保镖，每人一个，看来准备工作做的不错。
六个主子，除了宋月和陈舟之外，还有闫凤云、吴传宗，吕青山和何微，作妖的那个小美女叫何微，他跟吕青山是一对。
而其他男女，显然还没有凑成对，只能说是处在互相追逐阶段。
十三个人，租了四辆公羊道奇皮卡，根据高九鼎的指示，穿梭在城市当中。
对于他们选择皮卡，高九鼎还是有点诧异的，这些豪门出身的贵公子贵小姐，不是应该选择豪车吗？
现在看来，这些都不是无脑的纨绔，应该是聪明人。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22774992.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第五十九章国宴美食（7500推荐加更）
“吃最有特色的？”穿梭在高低不平、坑坑洼洼的土路上，高九鼎再次确认了一下。
“当然，要不然来这里干什么？”陈舟一脸认真的道。
“吃那种本地特色食物！”宋月也开口道。
“对，我听说这里有很多特色美食！”陈舟再次开口道。
高九鼎心中乐呵，他真想问问，你到底是听谁说的？你们两个有仇吧？
不过，他也乐得轻松，只要能够吃的下去，特色美食还是不少的，就是不知道，他们吃过之后，还认不认为是美食！
高九鼎看向另外两人，刚开始对于这些沉默的家伙，高九鼎还没看在眼中，而当跟他们坐在一起的时候，高九鼎才发现他们的不凡。
这一男一女，身体不胖不瘦，体型适中，但是，高九鼎却能感觉到，他们的身体之中隐藏着的一股力量。
在高九鼎的眼中，这两个人体内没有灵气翻涌，但是，他们的体外，却被一层浓厚的气血之气包裹。
他们不是修真者，因为体内没有多少灵气，但是，他们的力量却绝对不是普通人能够相比的。
“我们吃什么都可以！”被高九鼎注视着，那名女人终于忍不住开口了。
“你不用管他们。”陈舟也开口道。
高九鼎笑了笑道：“当地特色食物叫英吉拉，酸饼蘸酱卷烤肉，谈不上好吃，但比较特别，可以尝试。”
“这个就算了，听你说过好几次了，我们要在这里多待几天，不用特意吃这东西！”高九鼎刚开口，就被宋月怼了回去，这东西她听高九鼎吐槽了无数次了，所以，宋月有点敬谢不敏。
高九鼎忍着没有翻白眼，而就在这个时候，他发现前面一家餐厅：“就这家吧，埃塞总理招待我国最高领导人的国宴名菜！”
既然他们想吃，高九鼎就带他们见识一下，所以，他随手指了指前面，就这家苍蝇馆子！
“你不会是坑我们吧？”停下车子，宋月就一脸不信任的看着高九鼎问道。
高九鼎一笑道：“这是特色，绝对是国宴用菜！”
很快，十几个人就聚集在了一起，坐在了一张餐桌上，而饭店里的服务也很给力，只是转眼，菜就上来了。
不过，当看到盘子里的肉片之时，宋月直接傻眼！
除了盘子里的生肉片，其他到是正常，除了调料，就是当地啤酒。
当地啤酒不错，牌子好像是圣乔治，不知道的，看商标还以为是俄罗斯啤酒，其实不是！
要这些东西，还是高九鼎照顾宋月他们了，要不然，他就要蜂蜜酒什么的了，那东西一般人绝对接受不了。
“这玩意怎么吃？”就在这个时候，作死小能手何微一脸不满的道。
“这道菜叫提瑞西加，主要就是吃生肉，骆驼、牛、羊，都可以，沾上辣椒吃生牛肉，很方便的，听说是因为古代作战只能吃生肉，所以流传下来的传统！
不信？埃塞国宴上也是这么吃，国内新闻上也有报道，不信你们上网搜索一下，很容易就能找到这样的新闻。”高九鼎一摊手，解释道。
“还真有！”这个时候吕青山拿着手机道。
“尝尝，吃生肉在这里是传统，都是很新鲜的生肉，并没有那么可怕！”说着，高九鼎加了一块，沾了点辣椒粉，放进了嘴里，其实克服了心理障碍，滋味还是很不错的。
在埃塞，食物熟不熟并不是太过重要，因为埃塞地处高原，水烧到90度就开了，所以，如果想做肉的话，最好使用高压锅，能省去一大麻烦。
但是，埃塞比较穷，很多人买不到高压锅，那怎么办？难道因为这样就不吃肉了？
埃塞的牛羊肉，相比较而言性价比很高，买一只6个月大的小羊，折合人民币才250块，所以，吃肉还是很合算的，这样一来，反而吃生肉更加方便。
“我想，西方人更加容易接受！”努力了几次，宋月还是没敢吃。
“西方人能够吃三成熟的牛排，生吃肯定行！”何微这次倒是没有炸毛。
陈舟笑着开口道：“吴传宗，你不是在美坚生活了好几年？能不能吃这个？”
吴传宗一脸便秘的道：“人家怎么也三成熟啊！”
“兄弟，给来点三成熟的！”陈舟笑着道。
“还是特色？”高九鼎看了看这家餐馆，里面还真有特色食物。
“不是生的就行！”一直没有说话的闫凤云开口道。
高九鼎点了点头，很快就点了另外一道本地特色菜！
不过，高九鼎没有点太多，只是要了一盘，十几个人，每人尝一口，应该不会太过浪费。
速度很快，几分钟之后，就有人送上来了一个大盘子，盘子里面的东西，很明显是炒的肉末。
“这是杜雷，绝对有三成熟！”高九鼎笑着道。
“尝尝！”陈舟看了一眼盘子，刷的很干净，肉末看着也很鲜亮，应该不会坑爹！
“你先尝一下！”何微道。
“吴传宗，看你的了！”吕青山也开口道。
吴传宗一脸不高兴的道：“我在国外待了几年，就一定要茹毛饮血？”
“这玩意是怎么做出来的？”宋月看着高九鼎道。
高九鼎没办法，总不能太过浪费，所以他解释道：“杜雷是用生牛羊肉剁碎成颗粒，加上肠子、发酵黄油，还有许多辣椒炒制而成的，这就跟我们吃动物内脏一样，国外也多很有民族喜欢吃动物内脏！”
“我先尝尝！”闫凤云可能是饿了，她忍不住用勺子挖了一口。
高九鼎什么都不说，他就看着，反正这玩意他是不吃的。
“呕！”刚吃下一口，闫凤云就吐了。
“怎么了？”其他人没有嘲笑，全都盯着闫凤云。
高九鼎哈哈一笑，站起身去买了几杯果汁，如果说高九鼎对这里最满意的是什么，那肯定就是物美价廉的果汁了。
这边的果汁真的很棒，不掺水，又纯又便宜，一杯大概五六人民币的样子，大芒果、牛油果，还有其他一些不认识的水果，榨制而成，随便喝。
浓郁的果香味，遮挡了肠子的臭味，没办法，杜雷使用的肠子有些臭，加上稍微煎炒了一下的牛羊肉，肯定有点腥，所以，一般人是真享受不了这种美食。
这个时候，闫凤云的心情肯定不好，但是，高九鼎也是一脸无奈。
没办法，他直接端起盘子，走出了苍蝇馆子！
高九鼎没有走远，只是站在门口，而就在这个时候，几名七八岁的小孩子走了过来。
“我请！”高九鼎一扬盘子，用当地语言道。
高九鼎虽然很懒，但是在这里待了四年，一些简单的当地语言，还是会说的。
只是一会儿，高九鼎身边就围满了人，不止是小孩子，还有一些路过的成年人！
他们全都笑嘻嘻的围着高九鼎，你一下，我一下的，一会儿就把整盘子的杜雷分享了。
不用勺子，就用手抓，当地人吃这种东西，都是直接用手抓的，所以，一般食物都不会加工的太热。
吃完了，很多人还跟高九鼎拥抱了一下，对于这样的热情，高九鼎早就习惯了。
重新走进小馆子，高九鼎一扬盘子道：“埃塞有一个很重要的民族习惯就是分享，最主要的就是分享食物，特别是美食！”
“我相信这是本地特色了！”闫凤云挑了挑眉，对高九鼎的不满已经消失了，因为当地人的喜欢，全都表现在脸上了，所以，不是高九鼎故意坑人！
“这里还有什么坑爹的美食？”吕青山哈哈笑着道。
高九鼎一摊手，道：“这只是一家小店，还有另外一种美食，叫瓦卡林，把剁碎了的羊内脏，塞进牛肠子里做成的，腥味肯定会有，有点辣，香味也有点重。”
“算了，这种美食我们享受不了，还是找家比较高档点的本地餐厅吧！”何微最先站了起来道。
高九鼎无所谓的道：“ok！那就去王冠餐厅！”
王冠餐厅做的主要是传统菜，而且里面还有传统舞蹈，不过，这种传统舞蹈主要就是摇头、晃脑、拍巴掌。
来到这里，高九鼎就不用擅自做主了，让这群人自己挑选，而他们选择了自助餐，这样，他们喜欢什么，自己挑选就好了。
不过，选来选取，他们选择了炖菜，在高九鼎看来，其实就是国内的乱炖！
炖菜里面的主要材料之一就是牛肚子、胃黏膜，国内叫牛草包，这样还不理解，那么就是牛的胃。
其他还有鸡肉，做出来有原味和辣味两种，做法就是一阵乱炖。
一丝丝的鸡肉，西红柿、辣椒、洋葱，加上牛草包，什么味道都有，不过，如果吃辣的话，其他味道就会被辣味遮掩，还能吃得下去。
主食他们选择的是小麦做的扎忽克，这东西就好像齐鲁的煎饼一样，全手工制作的面饼子，标准的说法是薄饼，和乱炖搭配在一起，就是包鸡肉和洋葱的薄饼。
没有选择奇奇怪怪的食物，终于让这群人填饱了肚子，最后自然是饮料，而最终这群人没有挑战自己的极限，选择了咖啡。
这里的咖啡也有奇葩，最正常的是甜咖啡，除了这一种，还有盐咖啡，这东西像海水一样，谁喝谁知道。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22783379.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第六十章药补不如食补（8000推荐加更）
除了盐咖啡，还有另外一种奇葩，就是加黄油的咖啡，油油的，就像放了奶酪，比盐咖啡还难喝！
当然，奇葩不少，但是一杯纯正的咖啡，还是很好喝的。
如果有功夫，而且有机会进入当地人家，喝一次纯正的咖啡，那绝对是种享受。
不过，一杯纯正的咖啡，需要制作三个小时，一群人一边聊天，一边看着主妇制作咖啡，这在当地也是一种生活习惯，或者说是文化传承。
而在这个过程当中，他们会吃零食或者甜点，而当地的主要零食是高粱爆米花，烤玉米粒和鹰嘴豆，现在高九鼎他们就吃上了爆米花。
“想在城市里转转，还是直接自驾游？”走出王冠餐厅，高九鼎问道。
“先在城里转转，最主要的是买一些物资！”何微说完，还狠狠的瞪了一眼吕青山。
吕青山无奈的道：“高兄弟多帮忙，毕竟这里你比较熟悉！”
高九鼎自然没有什么意见，毕竟不用他花钱。
接下来，高九鼎领着众人，再次来到了亚的斯亚贝巴的超级批发市场，开始大采购。
背包、睡袋、帐篷、炊具、饭盒、工兵铲，甚至还有一些砍刀，这些东西怎么看都像是野营用具，不过，进入非洲大草原野营？这是开玩笑吧？
不过，再看看那始终不说话的六个保镖，高九鼎也就不说什么了，他们的武力值应该不弱。
“不买点食品？”高九鼎最后还是忍不住问道。
宋月轻笑道：“这里的野外会缺吃的吗？”
看着宋月手中的辣椒，高九鼎不知道该说什么好，这美女也太自信了吧？
再说，野外可不只是有猎物，也有猎人，他们好像没有打算雇佣保镖，而在这里，所有保镖都是配枪的，最少也是一把ak冲锋枪。
不过，人家自信，高九鼎也不能吱吱歪歪，所以，也就随他们的便！
买完东西已经上晚上了，没办法，高九鼎只能带着他们再次找地方吃饭，这次吃饭，就没有人要求当地美食了。
所以，高九鼎直接找个家快餐店，吃了现烤的披萨，比必胜客好吃多了，二三十元人民币就能够让两个人吃饱，所以，他们总共也就花了不到二百块钱。
“居然这么便宜？”吃完了，宋月还有点不敢置信。
“对面是意大利餐厅吧？”吕青山开口问道。
“对，价格也不贵，那家意大利餐厅的牛排，两份大概100多人民币！”高九鼎道。
高九鼎在这里待了四年，偶尔也下下馆子，有时候同事聚会吃的就好点，当地美食就算了，所以一些西餐厅他们也经常光顾。
走出餐厅之后，他们还在一家小店购买了些咖啡豆，价格很便宜，国内250克包装，卖八九十的咖啡豆，在当地也就卖几块钱一包。
对于这样的惊喜，这群人还是很兴奋的，每个人都买了两包，顺便还买了一套制作工具，看来是打算自己制作咖啡。
虽然有点蛋疼，但是高九鼎什么都没说，只是把他们送到酒店，他就离开了。
陪了他们一天，高九鼎的一些事情都耽误了，所以，在离开宋月他们之后，高九鼎立即找了个隐秘的地方，把那两头悬羊放了出来。
这两只羊被关在飞船上一天，把飞船仓库弄得一片狼藉，高九鼎可不想继续养着它们。
找了一家肉店，高九鼎请了一个****，帮忙杀了羊。
在这里，百分之四十五的人信奉伊教，所以，市场上杀牛羊的信徒很多！
悬羊在这里算是普遍的羊种，就算高九鼎的这两只公羊个头大了点，也没有引起别人怀疑，甚至都没有人认为是野山羊，这完全是因为当地的野山羊数量不多了，一般人根本找不到。
当然，就算有人认出来了，也不会关心，因为当地人猎杀野生动物更加厉害。
收起了两对长长的犄角，高九鼎带着一百二十多斤羊肉，坐上飞船飞向高原。
围绕着山峰转悠了一圈，山中的人更多了，但是，他们还是一如既往的在山中乱窜。
不过，这里还是有点变化的，比如说又增加了一艘飞船！
两艘飞船在山中低空飞行，看来是真的在找东西，不过，东西应该不容易找，要不然也不会花费好几天的时间，还没找到。
当然，他们要找的东西肯定是宝物，要不然也不会有两艘飞船，在山中浪费时间，当然，开着飞船还要浪费灵石。
飞回悬羊所在的山峰，高九鼎交代小狐狸，继续监视两艘飞船的动向，而他则直接出了飞船。
走在山间，呼吸着清凉的空气，高九鼎随意的看着周围的环境，而这么一看，高九鼎惊讶了。
只是转了一圈，高九鼎就最少发现了上千只悬羊，不是说这玩意快灭绝了吗？
仔细想想，其实悬羊选择这里生活，还是有原因的！
这里的海拔不高不低，算是正好，远处有海拔超过六千米的高峰，下面也有海拔一两千米的连绵青山。
而这里海拔四千多米，处在中间位置，这样一来，正好适合野生动物生存。
在山下，有大大小小无数部落生存，所以悬羊会被大量猎杀，而继续深入高山，那里的空气寒冷，植被稀疏，不适合任何动物生存。
反而是中间位置，温度适中、山清水秀，草木茂盛，更加适合悬羊生长，所以在这里，没有太多天敌的悬羊，能够大量繁殖。
“这里这么多悬羊，就叫悬羊峰吧！”回到了花岗岩广场，高九鼎把飞船停在广场上，开始修炼。
一早一晚两次功课，是绝对不能拉下的，不过，到了此时，高九鼎只能搬运体内灵气，温养体内经脉。
当然，在这个过程当中，大量真气会涌入一些没有打通的细小经脉，从而让真气布满全身。
而真气布满了全身，就可以做到真气护体，虽然不能外放，但是，只要是真气流通的所在，就可以保护身体不受外界损害。
两个小时之后，感觉经脉再次出现涨裂之痛，高九鼎才停下修炼。
不过，这次他没有起身，而是一弯腰，两只手掌拍在花岗岩地面上，看着清晰的两个掌印，高九鼎笑了起来。
虽然现在高九鼎的真气，还没法外放，但是，只是依附于肉体纸上，就已经不是普通人能够比拟的了。
回到飞船，搬出来烧烤架，还有一些厨具，拿了一块五斤的羊肉，高九鼎准备烤羊肉吃。
做别的高九鼎肯定不行，但是烤肉却是能够看得见的手艺，只要不把羊肉烤糊了，就绝对吃不死人。
周围山中有的是木材，高九鼎直接扛了一颗大树回来！
没有刀具，高九鼎直接练铁砂掌，很容易就把一颗枯木砸成了碎块，这样烤羊肉是绝对能用了。
不过，切羊肉就麻烦了，所以，高九鼎掏出玉牒，登录天道网，买了一把玄铁匕首！
黑色的匕首，用来切肉很方便，最主要的是，拿出来不显眼。
想到宋月一行人的特殊，高九鼎有点失神，那些人肯定不是普通人，最起码他们的那身气血，就不是普通人能够相比的。
修真是炼精化气，而没有进入练气阶段的普通人，只能积累自身精气，表现出来的就是那外放的气血。
“他们不像是修真者啊！”高九鼎相信自己的眼睛，而且也见过不少修真者，他们的体内没有那种灵气波动，肯定没有引气入体。
不过，没有引气入体，就不是修真者了？也许他们还没有入门！
想到那几个年轻人的家世，高九鼎感觉这个世界上的有钱人，好像并不是那么简单，别人他不太了解，但是宋家，高九鼎却十分清楚。
传承至少上百年的财阀，自然有其独到之处！
一边刷着调料，一边查看一些信息，高九鼎的小日子过得十分滋润。
等到几斤烤羊肉下肚，感受到胃里的饱涨感，高九鼎的感觉就更好了！
“可惜冰箱没法使用！”想到飞船之中的百多斤羊肉，高九鼎有点发愁。
药补不如食补，这个是从古到今流传下来的养生之术，所以，就算是修真，也不一定要摒弃美食，只不过，修真者需要的食物，一定要好。
所以，食物的保鲜就成了重要问题！
在地球上还不要紧，而进入了星空，没有冰箱，食物几天就坏了！
现在有条件，高九鼎可不想每天吃辟谷丹，要不然，他的五脏可能就提前退化了，这一点可是会要命的。
现代修真者，修的其实是身体，身体是度世的宝筏，讲究的是一个肉体成圣、霞举飞升！
从古到今，修炼长生之术的人，就从来没有一个摒弃身体，单纯修炼神魂的，而专门修炼神魂的修士，那绝对是鬼修！
古练气士吞吐呼吸练气，为的是“生根固蒂养气培元”，为的是，调五脏，活气血，舒经络，补神髓，最终的目的是益身、益气、益神。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22788083.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第六十一章炼体秘术（8500的加更，求推荐票）
已经跌下首页新书榜了，但是，不是兄弟不给力，而是敌人更厉害啊，很感谢兄弟们的支持，现在推荐票接近一万，欠九章！
修炼的方法就是坚骨髓，益气力。补不足，除邪气。利九窍，益智慧。最后得以轻身、延年不老！
而吃是最容易补充精气的方式，所以在古代就有服食术，而服食术就是专门用吃来修炼的方法。
这样的方法，高九鼎很想也得到一份，但是，希望太过渺茫，不过，他手中的九鼎玄功，却也有着一丝炼体的影子。
“神魔炼体决？这是炼体秘术吧？”在天道网上不停的查找，终于，高九鼎发现了一些特别的东西，不过，这是有人在求购炼体秘术。
听听这个名字，神魔炼体决，一听就高大上！
看下面的跟帖议论，这种功法确实是炼体秘术，但是，这是一种上古传说中的炼体秘术，早就失传了。
虽然这样，还是有人想要找出来，所以就出现了悬赏贴！
古代神魔修炼的功法，自然是很强大的，但是，他们的修炼方法很简单，就是吃，或者说是吃了睡。
如果还不理解，那么请参照传说中的神龙，西方的神龙也可以参照一下，它们的生活方式就是吃了睡。
吞噬足够的食物，沉睡无数年消化吸收，虽然效率慢了点，但是，却能按部就班，不停的增强实力！
当然，神魔炼体决不止是单纯的吃了睡，睡了吃，但是，到了现代，谁也不知道古代神魔是怎么修炼的，所以就有人高价悬赏神魔炼体决，不过，这么高大上的功法，有人会出卖？
“百万极品灵石？足够让人修炼到元婴巅峰了，也许还真有人受不了这个诱惑！”看到这个悬赏价格，连高九鼎都心动了，如果他有这部功法，也会仔细想想，是不是拿出来交换。
功法交换出去，他也不会少块肉，只不过是多了个人修炼，就算是多了一群人修炼，对高九鼎也没有什么太大的影响。
垄断当然很爽，但是，垄断了功法，却没有足够的修炼资源，也爽不了多长时间！
“普通修炼功法是大众货，炼体秘术这样的才是好东西！”
到了现在，高九鼎算是越来越了解现在的修真界，现在的修真界看似很开放，但是，很多真正的好东西，还是被人垄断着。
特别是一些真传、秘术、神通、道法，加上其他一些技术类型的修真知识，都被一些人垄断着，绝对不会轻易拿出来交易。
“算了，有感叹的时间，还不如多研究一下九鼎玄功！”高九鼎掏出玉瞳简，开始再次研读内部的知识。
九鼎玄功也能够强化身体，并不是单纯的练气功法，所以，随着修炼的时间越长，高九鼎越是偷着乐，他肯定是捡到宝了！
“咦？好像哪里有什么不对啊？”刚刚拿出玉瞳简，高九鼎就感觉不对劲。
仔细想了想，玉瞳简没什么不对的，那不对劲的地方在哪里呢？
摸着左手食指的指环，很快，高九鼎就苦笑起来，储物指环不能存储肉类吗？
高九鼎终于想到哪里不对劲了，他有储物指环，根本没必要购买冰箱！
储物空间内部没有时间概念，自然能够用来保鲜了！
高九鼎起身走进飞船，直接把那些羊肉，还有一些其他生活物资，全部收进了储物指环。
想了一下，高九鼎又分割出来了几斤羊肉，吐出天地玄黄玲珑宝塔，把肉收进了宝塔之中。
“实验一下好了，看看能不能行！”天地玄黄玲珑宝塔能够存放生物，所以，它是没法保鲜，因为里面肯定有细菌滋生。
不过，只是做这种实验，太过浪费了，所以高九鼎控制天地玄黄玲珑宝塔，特意空出了一层空间，内部装上了一些普通的泥土。
“装一些生物进去，看看能不能活！”高九鼎漫步在广场周围，挑选了几可矮小的植物，收进了天地玄黄玲珑宝塔。
随着修为的提高，高九鼎控制天地玄黄玲珑宝塔越发熟练，只是心念一动，天地玄黄玲珑宝塔内部的泥土就是一阵翻涌，几棵植物就好好的栽在了里面。
接下来高九鼎有抓了一些蚯蚓、蜘蛛、蚂蚁和蝎子，放进了天地玄黄玲珑宝塔，当看到蜜蜂的时候，还弄了个很小的蜂巢进去。
想了一下，高九鼎又弄了不少水进去浇地，让泥土变得潮湿，到了最后，高九鼎甚至把一座不用的微型聚灵阵，布置在了那一平方米的空间之内。
心神集中在天地玄黄玲珑宝塔内部，高九鼎能够看到，空间之中始终有着明亮的光芒，并没有黑夜！
此时这处狭小的空间内部灵气浓郁，一些小昆虫十分活跃，植物也没什么变化，所以，高九鼎不知道这处空间，是不是真的能够培养灵药。
“行不行，试一段时间就知道了！”高九鼎一张嘴，把天地玄黄玲珑宝塔吞进了丹田之中。
这件宝贝吞噬了不少磁石，但并没有什么变化，这只能说明吞噬的还是太少，所以，以后的道路还是任重而道远！
一大早，高九鼎就被宋月的电话叫醒了，在电话里，宋月东拉西扯，最后才问高九鼎有没有空，他们缺一名向导。
没办法，高九鼎只能说有空，不过需要两个小时之后才能去找他们，反正他们也需要做一些准备，而且还要吃饭。
洗漱了一下，高九鼎开始做早课，两个小时修炼下来，浑身灵气翻腾，但是功力并没有增长！
这样的情景，高九鼎在陈凤河身上看到过，此时想来，他也不一定是突破大颈瓶，也许是突破小颈瓶呢！
“再积累几天！”慢慢的平复气息之后，高九鼎感觉他体内的经脉越来越抗压，如果按照这样的趋势发展下去，也许几天之后，他就可以尝试突破了。
体内经脉强度提升了，他就可以使用药物，或者使用石钟乳，瞬间提升体内灵气密度，迫使经脉扩张，这就是突破颈瓶的方法。
当然，这样的突破方法很危险，如果经脉强度打不到，很容易对经脉造成损伤，所以，每一次突破，都不是易事！
只是十几天，就突破到了炼气三层巅峰，高九鼎实在没必要继续增加速度，只要有灵药，修炼速度肯定慢不下来，所以高九鼎并不着急。
在地球上晃悠了几天，高九鼎也算看出来了，留在地球的修真者都是小虾米，根本就没有人能够威胁到他！
当然，前提是有着狐狸号在，只要有狐狸号跟着，他就可以不怕任何人！
一边平复灵气，一边在重新点火，生好了火，高九鼎拿出十几斤羊肉，烤了起来。
烤了几次东西，高九鼎慢慢的也有了点经验，比如刚开始大火猛烤，以后慢火收汁！
大火猛烤让羊肉迅速收缩，这样羊肉之中的肉汁，就被快速收进肌肉，保留在了内部！
小火慢烤，等烤熟了，羊肉之中尽可能多的保留了肉汁，这样吃起来肉质饱满，外焦里嫩，更加可口。
烤了十几斤羊肉，高九鼎吃了两斤，剩下的收进了空间指环。
喝了点山泉水，高九鼎又不满意了，他这生活还是有点苦逼，根本不像是神仙的生活，而像是野人一般活着！
驾驶着飞船，飞在山间，高九鼎特别注意了一下山里的驴友，今天好像又增加了一些人，看来这山中是真的发生了什么，要不然，不会出现那么多钻树林子的家伙。
没有发现什么异常之处，高九鼎也就不在关心。
飞船飞到亚的斯亚贝巴的希尔顿酒店，找了个偏僻的地方停下，高九鼎没有直接进入酒店，而是找了个超市，购买了大量生活物资，特别是水和食物。
高九鼎不知道宋月他们为什么也想进山，但是，进山之后，低海拔地区的水，是不能随便乱喝的！
要知道这里也有热带雨林气候，那种环境之下，各种细菌、病毒、微生物都会大量滋生。
把东西收进储物指环，高九鼎才来到酒店，此时宋月他们已经在楼下大厅等他！
昨天他们并没有让高九鼎继续当向导打算，所以高九鼎也没有屁颠颠的凑上来，没想到今天一大早，居然就打电话了。
“你们想去哪？”高九鼎这次没有客气，直接询问。
“进山！”何微开口道。
高九鼎点了点头，他猜到了这点，这两天进山的人已经很多了！
“做好了准备，就出发！”高九鼎这次更加干脆，反正他也没法阻止这些人进山。
几个人对高九鼎的表现都很满意，不问东问西，这么干脆，实在是太好了！
十几个大型背包，装在了三辆公羊道奇皮卡的车斗之中，看来昨天晚上高九鼎离开之后，他们又准备了不少东西。
坐上车，问清楚了目的地，他们直接向着瑟门山国家公园而去。
瑟门山国家公园位于埃塞俄比亚北部的高原上，距首都亚的斯亚贝巴约５００公里，占地２２５平方公里，平均海拔４０００米。
其中的德善峰高达４６２０米，为非洲第四高峰，山上奇峰嵯峨，怪石嶙峋，山路崎岖艰险，只有步行或骑骡方可上山，为登山爱好者的理想去处。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22789318.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第六十二章百密一疏（1万推荐，谢谢兄弟们的支持）
已经跌下首页新书榜，但是还要感谢兄弟们的支持，欠九章，第十章就不欠了，原来章节前面的废话全都删除了，又空出来了一些字数，加更一章！
继续求推荐票，还有预定周一的推荐票，我会一如既往的欠账，哈哈，有欠有还，绝不赖账！
宋月他们的第一站是瑟门山，几个人商量着去那里猎狐，听说那里的红狐很出名。
对于这一点，高九鼎不置可否，不过，他也知道瑟门山的红狐，但是，那里的红狐好像快要绝种了！
瑟门山的南面，是一条深约１０００米的峡谷，其中悬崖天垂，壁立千仞，堪称一大奇观。
山中有许多珍奇动物和鸟类，包括埃塞俄比亚独有的红狐。
这个世界就是这样，不管是什么东西，只要出名了，就很快会变的稀少。
不要看东非高原环境恶劣，但是这里却生活着大量的人口，人多了，自然资源就很容易被消耗一空。
东非高原地形奇特，根据海拔高度，会出现各种情况，比如山区３０００米以下，为肥沃的牧场和农田，３０００－４０００米之间林木茂盛，多属非洲高山植物，４０００米之上仅有地衣和苔类植物。
比如高九鼎新找到的老窝悬羊峰，海拔在四千米左右，算是比较特殊的地方，周围群山环绕，山下绿树成荫，山上白雪皑皑，景色就十分奇特。
海拔超过三千米，没有人类居住，超过四千米，就连野生动物也很少能够到达，所以，那里的悬羊才会繁殖那么多。
宋月他们自然不是进山旅游，他们需要翻过瑟门山，进入东非高原深处，到达东非高原最高峰的周围。
当然，高九鼎是在他们翻过瑟门山之后得到通知的，对于这一点，他也只能无奈的耸耸肩！
都来到这里了，难道高九鼎还会反对？不过，他们想的也太美好了，还到达最高峰？
高九鼎虽然没有说什么的，但是心里却是十分鄙视！
这片高原上耸立着很多海拔超过4000米的火山山峰，它们都算是非洲地势最高处，而且面积超过80万平方千米。
这么大的一片区域之内，如果没有准确目的，爬起来是很辛苦的。
他们一行十三人，除了高九鼎，其他人全都背着一个超过一米二长的大背包，连续不断的行走六个小时，其中的辛苦，可以想象。
宋月他们的体力很好，花费了几个小时，穿过瑟门山国家公园的时候，他们还精神抖擞，但是，继续行走了几个小时之后，刚开始的欢歌笑语，已经完全消失了。
高九鼎一身轻松的走在最前面，其他人则背着背包，默默的跟着高九鼎，就连何微，也没有了骄纵之气。
“这群人所图非小啊！”高九鼎嘟囔着，走在前面带路。
一行人不停的加快速度，当太阳将要落山的时候，高九鼎停了下来。
“继续赶路？还是宿营？”来到了一片平坦之处，高九鼎开口道。
高九鼎始终注意着这些人的气息，走了半天，一个个的气息开始混乱，也开始出汗了，高九鼎知道，现在已经到了他们的极限！
“如果不是太累的话，还是稍微休息一会儿继续赶路！”说着，陈舟递给了高九鼎一只头灯。
高九鼎无所谓的笑了笑，接过头灯，打开灯，看着众人坐着背包开始休息。
他们还算不错，只是坐了十分钟，气息就开始变得平稳。
恢复了一部分力气，这些人又开始活跃起来！
“这个你拿着，接下来应该进入从林了！”陈舟递给高九鼎一把砍刀。
高九鼎没有拒绝，直接接过砍刀，砍刀有五十多厘米长，六七厘米宽，属于直刀，没有尖，刀刃比刀背要长出几厘米，看起来很漂亮，拿着也很带劲。
“开路用的，不用担心，我们准备很充分！”这个时候闫凤云开口道。
高九鼎点了点头，不过，这里的热带雨林面积很小，只有一些很特殊的地方才有，实在是没必要用砍刀开路。
不过，高九鼎并没有解释，而是再次赶路。
这里距离悬羊峰太远，而那里已经开始出现人迹了，所以，接下来他们的道路还很长。
爬上了海拔超过三千米的山峰，这里的草木已经开始稀疏，最多只有一些灌木，而翻下山，则进入了一片密林，这里主要的植物是假香蕉树！
“这是香蕉树？”宋月走在高九鼎身边，指着一棵树问道。
“假的，不结香蕉！”高九鼎道。
说话的功夫，陈舟已经走到了高九鼎的前面，看到前面一片枯枝败叶，陈舟一伸脚，想要把一些大片的叶子踢开。
“小心！”看到陈舟的动作，高九鼎立即提醒。
“恩？”陈舟的控制能力很强，踢出去的一脚，停在了半空。
高九鼎笑着道：“这是一个树坑，小心陷了下去！”
“树坑？不是陷阱？”挑起一片树叶，陈舟看到了下面的树坑，这是有人故意遮掩起来的。
“不是陷阱，这是在发酵食物！”高九鼎指了指旁边的一棵假香蕉树道。
“用树做食物？”陈舟挑了挑眉，问道。
高九鼎解释道：“这是当地的一种主食，主要用来做穆克和布拉菲儿菲儿，都是用假香蕉树的根发酵之后做成的，不过这种食物有点酸臭，很像面粉，很干，吃到嘴里就像嘴里塞了一大勺玉米粉。
加黄油调成的糊糊就是穆克，当然，烤熟了就是寇桥，这东西像是面包，也像黑面饼，有点臭，包了埃塞俄比亚蕉叶子烤制的有点清香味，还是比较容易让人接受的！”
“跟我们国内的臭豆腐差不多？”宋月问道。
“对，都是自然发酵之后食用，最少要三个月，所以砍掉这种埃塞俄比亚蕉之后，树坑就用来发酵树根中的淀粉！”绕过这个树坑，他们继续前进，一边走，高九鼎一边介绍着当地的这种食物。
一行人的体质都很不错，所以速度很快，加上埃塞的高原植被特点就是稀疏，浓密林不多，所以他们前进的速度更快。
比如现在，他们就行走在海拔500米以下的平原，这种山间低地，被当地人成为贝雷哈带（意为“沙漠带”），年平均气温30℃以上，终年酷热，为热带沙漠景观，这种地方自然就没有多少树木。
而接着向上走，海拔达到500～1800米为科拉带（意为“炎热带”），年平均气温22～26℃，气候炎热，降水较少，为热带稀树草原景观，也是很好走的，毕竟视线广阔，一无遮挡。
而到了海拔1800～2400米，这里为沃伊那德加带（意为“种植葡萄的地方”），属亚热带，年平均气温18～20℃，适宜多种作物生长，四季如春，降水丰富。
这里的植被就比较茂密了，但是，这种地方是被当地部落开垦出来了的，所以，有大片的种植园，埃塞国内就依靠这种地方种植经济作物，所以也不难走。
只不过这里是山区，很难通车，谁想进入这里，只能步行。
从这里继续向上走，随着海拔越高，植物越是稀疏，到了海拔2400～3500米为德加带（意为“凉爽带”），因为年平均气温15℃左右，降水十分丰富，适宜低温作物和牧草生长，牛羊放牧条件好，所以，在这里牛羊成群。
而当继续向上走，到了海拔3500米以上的高山，人类生活的踪迹就很少见了，这里为维契带，年平均气温10℃以下，常见冰雹和霜冻。
黑夜当中行走在荒原上，不时会遇到鬣狗群，当然，他们一行人武力超群，只是稍加威胁，鬣狗群就放弃了追踪他们。
随着海拔越来越高，高九鼎他们前面出现一片密林。
“不能走了！”高九鼎停下了脚步！
这里的海拔高度接近三千米，再继续上去，就会进入人迹罕至的高原地带，夜晚钻树林还是很危险的。
“那就在这里扎营！”陈舟看了看周围的地形，选择了一处背风的地方停了下来。
这里已经没有人活动的迹象，所以野生动物更多，只是他们停留的一会儿，高九鼎就看到了一群鬣狗，一群豺犬，几只胡狼。
有这些东西的地方，肯定还有猎豹，所以，最好不要进入丛林，要不然很可能会成为了猎豹的猎物。
高九鼎拿着砍刀，想要砍几棵枯木，当靠近树林，高九鼎才发现，这里居然是一片竹林。
砍了几棵枯竹，拖着回到了营地，陈舟他们已经支起来了两座帐篷，此时正在支起三脚架。
看了看帐篷，这是打算男女分开睡？想到七个大男人睡在一个帐篷当中，高九鼎就有点蛋疼。
不过，此时他也对着这些豪门子弟，开始刮目相看，家里有钱，还能吃苦，这是不给平民子弟一点活路啊！
摇了摇头，高九鼎走了过去，放下枯竹，用砍刀剁碎，打算生火。
等高九鼎处理完了枯竹才发现，这几个豪门子弟好像并不如他想象中的聪明。
“炖牛肉？高压锅呢？”高九鼎看着一个铁盘，被吕青山一拉，成了一个高筒锅，不过，这玩意能在高海拔地区煮熟牛肉？
“高压锅？炖牛肉还需要高压锅？”吴传宗理所当然的道。
“不需要吗？”高九鼎无语，这家伙的初中物理是体育老师教的吧？
“坏了，我忘了这里是高原地区！”吕青山到是反应很快，立即想到了低气压的问题。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22798075.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第六十三章与众不同
上一周一共得到了10684张推荐票，欠下了十章更新，这一周从星期四开始还账，继续求推荐票！
本来正在向锅里添水的陈舟，停下了动作：“那怎么办？又要吃生牛肉？”
那种滋味，不是谁都能够享受的了的，所以，陈舟已经露出一脸嫌弃！
“半生不熟的更难吃！”宋月也是一脸嫌弃的道。
“烤吧，我们烤牛肉，直接用火烧！”看着宋月，高九鼎笑的一脸欢乐。
“不要幸灾乐祸，你也要吃的！”说完，宋月对着高九鼎抛了个媚眼，不过，紧接着乾坤十八扭就出现了，她对着高九鼎的腰来了一下。
高九鼎抽抽着嘴角，开始忙活，牛肉已经切碎了，此时必须要串起来才能烤。
幸好高九鼎刚才发现了竹林，现在正好做一些竹签。
高筒锅已经添上水，不能煮东西吃，但是能用来烧热水，虽然不会到达一百摄氏度，但是八九十度的开水，也将就了。
看着这群人，只是稍微休息了一会儿，居然就精神百倍了，高九鼎知道，他们绝对不普通！
这里可是高原地区，高原反应是谁也绕不开的劫！
刚来埃塞的时候，高九鼎在山下就有高原反应，而这些豪门子弟，进入了海拔三千米的地方，居然还若无其事，这足以说明，他们的身体素质是多么的好。
吃过了饭，一众人没有一个走进帐篷，他们全都聚集在火堆旁边，看来是有事情商量。
高九鼎站起身道：“我探查一下周围的环境，不会走远！”
“小心点！”宋月开口道。
高九鼎笑着点了点头，慢慢走进了黑暗当中，宋月没有挽留他，自然是真有事情商量。
高九鼎也没有探秘的想法，所以，他直接控制飞船降落，走进了飞船之中。
他的晚课还没有做，哪有心思探听宋月他们的秘密。
两个小时之后，高九鼎修炼结束，收束了自身气息，才慢慢的溜达回去。
反正他就是个开路的，平时提供一些生活常识就行了，至于方向，自然有宋月他们把握。
第二天一大早，高九鼎就醒来了，看着外面守夜的保镖，他居然在盘膝打坐，这是在修炼？
高九鼎没有感觉到周围有灵气反应，这只能说明，这人是在吞吐内息，炼化体内精气。
当高九鼎走出帐篷的时候，那名保镖立即睁开了眼睛，这让高九鼎有点意外，他的修炼能够随时打断？
不过，当这名保镖立即闭上眼睛的时候，高九鼎知道自己想多了，这名保镖并没有中断修炼。
高九鼎慢慢的走出营地，打算做早课，既然这群人没有一大早赶路的想法，高九鼎自然也不会太积极。
重新回到飞船，高九鼎开始打坐，当然，他让小狐狸盯着那群人，只要他们有离开的迹象，就可以叫醒他。
不过，当高九鼎修炼完成，那群人也没有离开的迹象。
这样一来，高九鼎算是明白了，不止是他需要修炼，包括宋月在内，都需要修炼。
想来此时应该修炼完了，所以，高九鼎再次溜达回来，并顺便弄了几根枯竹，他们早上还要吃烤牛肉。
这群少爷小姐是真不靠谱，他们居然就带了牛肉！
不知道这些人能在山里支撑多长时间，反正，如果让他每天三顿吃牛肉，他肯定受不了。
吃早饭的时候，宋月他们也意识到了这一点，所以，吃着烤牛肉的他们，并没有多少笑脸。
“这里野生动物不少，但是没有蔬菜啊！”宋月叹息道。
“早知道，就带点茶叶来了！”闫凤云也是一脸懊恼。
“如果带点水果，不是什么都解决了？”何微开口道。
“现在说这些干什么？要是在国内，我们直接开直升机过来，不是更方便？”陈舟道。
吕青山道：“不知道高原竹有没有竹笋？”
高九鼎立即道：“我不会处理竹笋！”
“听说没经过处理的竹笋，又苦又涩！”宋月直接绝杀！
“算了，吃几天肉吧！”吕青山道。
“不吃能怎么办？”何微一瞪眼，又开始作妖。
吕青山只是嘿嘿笑了两声，不再说话。
高九鼎此时开口道：“你们没带咖啡豆？喝点咖啡也不错！”
“我带了几包！”宋月开口道。
“那还不错，不过现在没时间喝咖啡，还是赶紧收拾东西继续找吧！”吴传宗道。
陈舟瞪了吴传宗一眼，道：“要不然，我们分开？聚集在一起，几率太低！”
高九鼎哈哈一笑，什么都没说，这群人是不打算避着他了？
看着所有人都盯着自己，高九鼎无奈的道：“最近很多人进山，我是听白天的一些当地人说的，他们看到我们的时候，就说了一些奇怪的话，当时没听明白，后来仔细想想，他们好像说，最近有不少外国人进入了山区！”
“很多人？”陈舟脸色阴沉的问道。
高九鼎点了点头道：“而且其中很多还是黄种人，因为我们中国人在这里比较出名，很多当地人都能认出中国人。”
“我们要加快行动了，至于分开，还是算了！”宋月开口道。
“那就尽量快点，高兄弟没问题吧？”陈舟看着高九鼎道。
高九鼎自然是没问题的，不过，这些家伙怎么看，怎么感觉奇怪，虽然很好奇，但是高九鼎却没法问，能说的，宋月肯定会说。
“没问题，走吧！”高九鼎除了手中的砍刀，其他什么都没带，所以最轻松。
“你的体质，什么时候这么好了？”走在高九鼎身边的宋月，有点奇怪的问道。
高九鼎嘿嘿笑了两声道：“我也不知道，你什么时候，变得这么强大了。”
宋月也轻笑了两声，在没有继续追问。
接下来一连三天，高九鼎就领着这群人在山中乱转，他们翻过一座又一座高山，跨过一道道河流，走的高九鼎都开始烦躁了。
在这个过程当中，他们甚至走出了埃塞额比亚，进入了东非其他国家，但是，他们还是一无所获。
连续走了三天，就连高九鼎都有点累了，不是身体累，是心累。
高九鼎练气三层巅峰的修为，只是单纯的爬一天山，根本就累不着他，他只要还有一丝灵气，就可以滋养身体，让身体充满活力。
但是，一天天在高原、丛林之间乱钻，并且始终带着警惕之心，任是谁都会不耐烦。
进入了荒无人烟的丛林，每一步都需要小心，在这里，丛林之中有着各种毒虫、蚊蚁，也有毒蛇、巨蟒，甚至有各种猎食动物。
不说这些，就算遇到了水牛群，也是很危险的，还有一些其他群居动物，比如猴群、狒狒、大猩猩群落，只要侵入了它们的领地，很容易被这些畜生群起而攻。
“这里是高原啊，怎么会有河马？那是什么？水牛群？它们怎么爬上山来的？”又在一条河边看到了水牛群，平时最沉默寡言的吴传宗也有点蛋疼了。
高九鼎不得不开口：“除了山林羚、长颈鹿和水牛以外，东非平原上的大多数动物，这里都有，这一片高原山间，栖息着大羚羊、狞猫、土豚、疣猴、青猴、狒狒、豹、山羚、河马、西默林瞪羚、格利威斑马和猎豹等。”
“物种还真是丰富！”宋月轻笑道。
“今天还吃牛肉？”吕青山道。
何微一瞪眼，再次发挥作死小能手的技能：“你抓一只活牛，我们也吃得下，听说这里的生牛肉能做国宴！”
想到牛群的冲锋阵型，连狮群都要退避三舍，吕青山果断闭上了嘴。
“要不然吃烤蛇肉吧？跟鸡肉差不多！”说着，高九鼎一把拉住了身边的宋月。
看到高九鼎的动作，所有人都停了下来。
高九鼎恋恋不舍的松开手，宋月的手臂出乎意料的柔软，抓在手中，就跟抓着软玉一样，柔滑有弹性，那种感觉，难以描述。
“不要以为高海拔地区就没有蛇，要知道这里是非洲！”高九鼎指了指前面的一处草丛，非洲地区不缺眼镜蛇。
“哪里？”陈舟一脸疑惑的看着高九鼎道。
高九鼎一愣，这是不相信他？难道他会故意占宋月的便宜？不过，宋月那是什么眼神？
高九鼎看了看其他人，全都是一脸鄙视，这些人的心思太龌龊！
“不对啊，你们都看不见？”高九鼎再次看向那片草丛，那么大一条蛇，这伙人全都看不到？
高九鼎不由自主的揉了揉眼睛，他的眼睛果然与众不同。
听到沙拉、沙拉的响声，高九鼎知道，那条眼镜蛇已经被他惊动！
而就算这样，宋月他们居然还是没有发现那条蛇，这说明，他们的耳朵也有问题，或者说，高九鼎的耳朵也是与众不同的。
看着那条慢慢蠕动的眼镜蛇，高九鼎一脸诧异，普通眼镜蛇的表现，可不是这样的，它不是应该高高的抬起头，像个斗士一样跟他们对峙吗？
虽然感觉这条蛇有点奇怪，但是，高九鼎来不及多想，他要先揭露众人的龌龊思想。
高九鼎无语的耸了耸肩，再次指了指眼镜蛇所在的方位，不管怎么样，先洗清自己的嫌疑再说。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22805343.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第六十四章家族力士
今天推荐票超过1100张，再欠两章，一共十二章了，兄弟兄弟们多支持一下，继续求推荐票！
“呀！还真有蛇！”宋月惊讶的道。
准确指出了方位，宋月总算是看到了那条想要默默离开的眼镜蛇，这让她既惊讶，又好奇，没想到高九鼎说的是真的。
“都注意一点，这里的环境复杂，一会儿沙漠，一会儿热带丛林的，什么情况都有可能遇到！”陈舟开口道。
“兄弟，很不错啊，不如来我家的公司？”这个时候的吴传宗，笑嘻嘻的拍着高九鼎的肩膀道。
“来我家吧，给你高薪，年薪三十万怎么样？”吕青山也笑着开口道。
“就以高兄弟的身手，年薪三十万也太低了，五十万，来我们闫家！”闫凤云也不甘示弱。
“切，你们这些家伙知道什么？高九鼎可是一名医生！”这个时候，宋月开口了，她的语气当中带着明显的不屑。
高九鼎看着这些豪门子弟，不就是有点钱吗？至于这么高高在上？
如果是原来，高九鼎也许还真就心动了，因为他在非洲待了四年，也不过积攒下了六十万存款！
如果年薪五十万，还是在国内，这样的好事，他肯定会同意，但是，现在的五十万，对他来说算什么？
“你也是医生，怎么了？”何微看着宋月道。
“小九，不要理会他们，有几个钱就不知道自己姓什么了！”宋月小声道。
看高九鼎不说话，宋月向着他靠近了不少，所以，她这么一窃窃私语，给高九鼎的感觉，就是吐气如兰，女人吐出来的气息，真的带有香味啊！
看着精神有点恍惚的高九鼎，宋月还以为高九鼎生气了，她不由自主的靠的更近，想要解释一下。
不过，这样一来，高九鼎闻到的香味，就更加浓郁了！
这种香味让高九鼎确定，绝对不是香水的味道，所以，应该是宋月的体香。
如兰似麝，清香怡人，十分好闻的味道，这让高九鼎更加反应不过来。
“其实做医生，也没什么意思，如果高兄弟愿意改行，我们公司愿意给百万年薪！”发现宋月紧挨着高九鼎，陈舟的眼神闪烁了一下，立即开口道。
“百万年薪？”实在是受不了宋月的关心，高九鼎只能转移话题，要不然他就要出丑了。
不过，现在高九鼎终于意识到，宋月真是一位大美女啊！
“百万年薪？很了不起啊？宋爷爷在我们家，可是千万年薪！”宋月瞪着陈舟道。
高九鼎愕然，他爷爷在宋家，拿千万年薪？真的假的？
高九鼎一脸不信的看着宋月，而其他人也是这种表情。
宋月哼了一声，没有解释，不过，她这样的行为，反而证实了她说的是实话。
高九鼎心中叹息，怪不得他爷爷对宋家忠贞不二，原来人家给这么高的年薪。
如果不是意外得到了仙缘，谁要给他千万年薪，他高九鼎也会给人卖命！
不过，老爷子有着千万年薪，他们家好像也没有什么变化，最起码没有年入千万的生活品质。
高家四世同堂，最高的自然是他爷爷，下面有三个叔伯，他们几家就没有一家过的富裕的，那么多钱，都去哪了？
高九鼎摇了摇头，不管有没有钱，都是别人的，俗话说得好，爹有娘有，不如自己有。
“走吧，那条蛇已经离开了！”高九鼎已经没有了应付他们的兴致。
已经在这里浪费了三天时间，如果今天还没有收获，高九鼎就要离开了，到时候，不知道他们去哪里找一个不要钱的向导。
“这里的空气真好！”也许是看到了高九鼎心情低落，宋月拉着高九鼎是手臂，当先走在了前面。
“没必要这样，我又不是小孩子了！”高九鼎轻笑道。
宋月白皙的脸上，露出一丝红晕：“我认识的高九鼎，是很强大的！”
“心理承受能力很强大？显然还不够强大，要不然也不会跑到这里。”高九鼎苦笑道。
跟这些豪门子弟的差距，高九鼎始终知道，就算现在，高九鼎也不以为就能缩短差距。
相比人家几百年，甚至是上千年的积累，高九鼎的底蕴实在是太差了。
不说别的，就说跟着宋月他们的那几名保镖，就让高九鼎十分羡慕。
如果高九鼎也有保镖，他现在可就轻松多了。
想到保镖，高九鼎到是想起了一些修真界的常识！
修真界的一些大家族，都有着培养力士的习惯，此时看那几名保镖的样子，到很像是力士。
不过，宋家有那么深的底蕴？如果底蕴真的这么深厚，那么她家又凭什么给爷爷那么多薪水？
原来的高九鼎眼界很窄，很多事情看不明白，但是现在，高九鼎却感觉到了很多不合理的地方。
比如说高九鼎的爷爷，不管是对家人的态度，还是对家里的贡献，都有很大的问题。
还有宋月，一个大家族的天之骄女，为什么从小带着一群小萝卜头玩耍？这些都是很不合理的。
苦笑着摇了摇头，不管怎么样，宋月是真的对他好，当然，她对别人也一如既往的热心，这一点做不得假！
很多不合理的地方，其实在修真界当中都能够解释的清楚，但是，这一点却是高九鼎不想深思的！
收起了小心思，高九鼎继续观察那几名保镖，随着行走的时间拉长，他们的气血开始起伏，直到沸腾！
随着气血沸腾，他们的消耗开始加大，等气血消耗的多了，他们也就累了！
这些人没有办法吸收炼化灵气，所以，不管做什么，消耗的都是身体里面的精血，或者说是气血。
而他们修炼的气，不是先天真气，而是后天之气！
内练一口气，外练筋骨皮，这可能就是他们修炼的方法！
这是一种炼体的方法，吐纳的是后天之气，使用口鼻吞吐天地之气！
最近高九鼎多了解了一些炼体秘术，所以对这些还算了解，特别是炼体力士。
力士的全名叫炼体力士，也就是说，培养力士，必须要有炼体秘术。
大道三千，条条通大道，所以，能够成道的修炼方法很多，比如炼体修士、内丹修士和炼神修士。
修士修的就是精气神，炼体积累自身精气，强化身体，以力成道。
内丹术是现在最正统的修炼方式，内丹修士也就是古代说的练气士，以气成道，整个修炼过程都在积累灵气。
炼神就不用说了，修炼元神，以元神成道。
三种修炼方法，现在最常用的就是内丹术，其次是炼神术，再次就是炼体术。
其中炼体术最难修炼，主要是没有足够的资源，所以人的身体极限很难打破。
不过，就算这样，还是有很多人修炼，因为炼体术没有门槛，很容易入门，但是，这种修炼方式易学难精，如果没有人帮忙，根本就没有修炼下去的可能。
所以，一般连体修士都是依附练气士，或者神道士而存在，这样一来，时间长了，就形成了依附关系。
练气、炼神修士不容易入门，但是，只要入门了，其攻击力、破坏力，就比炼体修士要厉害无数倍，这也是炼体修士没落，逐退出修真主流的一个原因。
不过，炼体术终归是有点优势的，比如容易入门，初期修炼不需要耗费大量资源等等，所以，只要是有点实力的家族，都会圈养一些炼体修士。
当然，炼体修士在当下的环境之中，还是没有前途的，因为主家肯定不会投入太多资源进行培养，所以，他们到现在已经沦落成打手、家奴了，不得不说可悲可叹！
“你怎么了？听没听我说话？”看到高九鼎神思不属，宋月直接给了他一爪子。
挨了教训，高九鼎变得一脸狗腿：“听着呢！这天气真好，咦，那老鹰真大！”
本来是忏悔，不过一抬头，高九鼎却发现天空之上的那只老鹰，实在是太显眼了。
高原上的空气每天都很清新，云彩也特别漂亮，天空经常看到老鹰飞过，有一次，高九鼎还曾看到过几十只雄鹰在低空盘旋，之后又一齐升入高空，场面特别震撼。
不过，再怎么震撼，也不如看到一只展翅三米以上的雄鹰，让人震撼。
“哪里？你不是骗我的吧？”宋月抬头看了看天空，除了云彩什么都没有，所以一脸恼怒的道。
“被云彩遮住了，不过，你不觉得这些云彩很漂亮？平时没事的时候，我经常看云彩！”高九鼎开口道。
高原的天空，一般云量较大，有时候看着天空中大团的白云，慢慢移动也是很惬意。
如果碰到晚上天空没什么云彩的时候，能够看到天上好多的星星。
“咦？”正看着云彩，高九鼎突然发现这些彩云不同寻常，因为他怎么看，都像是灵气散发出来的无相之光。
这样的彩云，高九鼎实在是太熟悉了，这肯定是灵气散发出的无相之光，一般人看不到，但是高九鼎在宇宙虚空之中，就指着寻找这东西吃饭，所以，他不可能看错！　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22820147.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第六十五章洞天福地
今天积累到2341张推荐票了，又超过了一千张，再次欠两章，一共十四章了，每天算清，绝对不赖账，喜欢本书的兄弟们多多支持，求推荐票。　　“距离三公里，发现大量灵气聚集！”就在此时，小狐狸的声音在高九鼎的脑海响起。　　自从炼化了小狐狸的本命符牌，通过本命符牌，高九鼎和小狐狸的心灵能够连接，当然，这个只能近距离实现。　　“发现一艘飞船，正向灵气聚集之地飞去！”　　“总共三艘飞船，全都聚集在了那片灵气汇聚之地！”　　“很多人向着那片山头靠近！”　　“人数在急剧增加！”　　一连串的信息，被小狐狸发送了过来，让高九鼎有点反应不过来。　　“轰隆！”就在高九鼎想着，怎么离开这支小队伍，去那片灵气汇聚之地看看的时候，远处传来一声轰响。　　“怎么了？”宋月一惊，抓住了高九鼎的手臂。　　“那边，发生了地震？”高九鼎指着远处那片灵气汇聚之地道。　　“扔了东西，目标出现！”何微的反应速度最快，不得不说，这个作死小能手真的有作的本钱。　　“小九，你在这里等着我们，如果一个星期之后，我们还不回来，你就独自下山！”看着其他人都跑远了，宋月才开口道。　　“小心点！”高九鼎不知道该说什么。　　“我带着保镖呢！放心！”说完，宋月挥了挥手，快速向着远方跑去。　　看着在山间纵跳自如、如飞而去的身影，高九鼎脸上露出一丝苦笑，怪不得这些人会那么高傲，因为他们有着高傲的资格。　　原来会不服、不愤，那不过是因为他不知道两者之间的差距，现在知道了，高九鼎才发现，原来的愤世嫉俗是多么的可笑。　　“投胎是门大学问啊！”高九鼎只能这么自艾自怜！　　摇了摇头，收拾了十几个背包，把它们全部扔进飞船，高九鼎才走进了飞船。　　那些家伙的轻功不错，绝对算得上草上飞，但是，他们再牛逼，也不如他能上天啊！　　只是一转眼，高九鼎就来到了那片灵气汇聚之地，这里距离他的老窝并不远，所以，海拔高度也差不多。　　那三艘飞船躲在三座山峰的阴影当中，此时正在向外抛洒灵石，空中大量弥漫的灵气，就是从这里散发出去的。　　三艘飞船成三角形分布，包围的是一片小山头，这片小山头的数量不少，稀稀落落的分布在方圆几公里的范围之内。　　随着三座山峰之下的飞船不停的抛洒灵石，周围灵气越来越浓密，而就在此时，高九鼎清晰的感觉到了，周围的空间出现震动。　　“抛出大量灵石，居然会引发地震？”看了好一会儿，高九鼎居然没看明白。　　“这里有一座被封锁的秘地，灵气引动阵法，秘地就会显现！”这个时候，小狐狸开口道。　　高九鼎惊讶的看向小狐狸：“地球上还有秘地？”　　“不止是有秘地，原来还有洞天福地，不过，随着天地灵气消失，这些宝地也消失了！”小狐狸一脸沧桑的道。　　高九鼎无语，难道有洞天福地，还能分享给你一只妖兽？捞不着好处，你一只妖灵感叹什么？　　不过，高九鼎也算是长见识了，通过小狐狸，高九鼎知道，这个世界上不止是有洞天福地，还有其他一些杂七杂八的附属小空间！　　比如靖治、水府、神山、海岛等，具体说来就是十大洞天、三十六小洞天、七十二福地、十八水府、五镇海渎、二十四治、三十六靖庐以及十洲三岛。　　不过，随着地球灵气的消散，这些洞天福地已经全都消失了，没想到，现在居然有人用想到用大量灵石，来激发这些隐没在虚空当中的秘境！　　“这些人在用灵石激活秘地？”高九鼎看着下面越来越浓郁的灵气，感觉周围空间再次晃动了起来。　　“他们出现了失误，要不然秘地早就应该显现了！”小狐狸指了指高空，道。　　“失误？”高九鼎好笑的看着周围不停增加的人群，道。　　“此地的阵法已经被引动，而秘地不显，肯定是有原因的。”小狐狸自信的道。　　“计算错误好啊，要不然还有我们什么事？”这次高九鼎是真高兴了，他只要在这里等着看热闹，好处就会自动上门。　　果然，只是一会儿，高九鼎就接到了通讯。　　“散盟的道友不厚道啊！”接通了通讯，显示器上出现了三个人，说话的是一个金发、蓝眼、白皮的大帅哥。　　“外国友人？你的中国话说的真好！”高九鼎哈哈一笑道。　　“不要废话，道友如果想要参加，就尽快占据位置，我们的灵石已经浪费了不少。”另外一名一身黑衣的家伙，冷着脸喊道。　　“不要着急，心急吃不了热豆腐！”另外一名黑人老头，居然也是一口纯正的汉语。　　金发帅哥翻了个白眼，直接道：“我们可没有您老人家有钱！”　　“好了，小伙子们，我们开始吧！”黑人老头对着高九鼎挥了挥手，立即关闭了通讯。　　看着一个个关闭通讯的家伙，高九鼎有点傻眼，他该怎么做？　　“请求开放权限！”就在此时，小狐狸开口道。　　“那就开放吧！反正我什么也不懂！”高九鼎谈了口气道。　　“看他们的站位，先前应该判定是三角魔法阵，但是，他们没有想过，单纯的三角形，只是个平面，而真实的世界是三维立体！”小狐狸一边解释，一边飞到了三艘飞船正中的高空。　　“三角体？或者说是一座尖锥形的空间？”看到了狐狸号的位置，高九鼎若有所得。　　“应该是一座立体的三角形空间，所以，阵法节点是四个，而不是三个！”占据高空节点之后，狐狸号也开始抛洒灵石。　　灵石一被抛出，立即被一股无形的力量绞碎，全部化为灵气，而在这个时候，高九鼎发现周围的空间出现了变化。　　本来高空当中什么都没有，也什么都看不到，因为全都是空气。　　而现在，随着大量灵气出现，飞船周围的空间居然变成了镜子，而且是一面立体的，即将破碎的镜子。　　高九鼎看的很清楚，随着飞船当中的灵石被抛出，周围一些破碎的裂缝，开始吞噬灵石。　　灵石被绞碎，散发出来的灵气，全都没入了那些破碎的裂缝之中，而随着灵气的增多，那些破碎的裂缝正在愈合。　　“这是空间裂缝？地球上怎么会出现空间裂缝？”看着眼前的一切，高九鼎惊讶的道。　　“时间腐蚀出来的，这块秘地是从地球空间当中割裂出去的，而随着时间的推移，灵气不足以支撑这块秘地的存在，所以就对周围空间造成了伤害。”一边控制着灵石的抛洒，小狐狸还一边给高九鼎普及知识。　　“时间腐蚀？割裂空间？古修真界真发达！”高九鼎惊叹道。　　“那是在无数灵石的支持下，发展起来的！”小狐狸调动着乾坤袋之中的灵石，不停的修补周围的空间裂缝。　　高九鼎无语，只是这么一会儿，他就损失了好几十万块灵石。　　“小心，秘地就要显现了！”随着小狐狸的提醒，高九鼎感觉眼前的空间，开始剧烈的晃动起来。　　而此时，小狐狸再次开始大批量的扔出灵石，几万块，几万块的灵石，被小狐狸均匀的洒在周围空间！　　随着灵气不停的修补空间裂缝，被四艘飞船包围在中间的空间，突然出现了一座高峰。　　“海市蜃楼？这就是秘地？真实的山峰？”高九鼎很快反应过来，这应该就是一座被阵法隐藏起来的山峰！　　什么割裂空间？说的那么高大上，也不过是阵法的利用罢了，当然，人家的手段要高明很多。　　随着灵石消耗的越多，那座巨大的山峰越来越清晰，等到最后，高九鼎面前，凭空出现了一座高度达到两千米的巨大山峰！　　“真是大手笔！”高九鼎不得不惊叹。　　“注意了，要稳固这片空间了！”说着，高九鼎就看到小狐狸，一次抛出去了上百万块灵石。　　“轰！”灵石绞碎，爆发出巨大的声响，只是这一瞬间，周围就变成了灵气的海洋。　　当然，不止是高九鼎一个抛出了大量灵石，其他三艘飞船，也在同一时间，抛出了几百万块灵石。　　这么多灵石，同时爆发出灵气，瞬间就让周围变成了洞天福地。　　大量灵气瞬间释放，让这里灵气氤氲，灵气变换之间，可以说是效虬龙之蜿蝉，法虹霓之氤氲。　　随着灵气的蔓延，周围的空间裂缝也开始快速愈合，只是一瞬间，刚才那一副破碎的玻璃，就完全消失了。　　“呃！”随着周围空间恢复，高九鼎心中升起一股难言的感觉。　　“那些人全都进去了，我们还不行动？”摇晃了一下脑袋，高九鼎看着涌入山峰的冒险者，问道。　　高九鼎感觉小狐狸有点不积极，对于那些进入秘地抢宝贝的家伙，它好似并不在意。　　“我们需要稳固空间！”小狐狸用奇异的眼神，看着高九鼎道。　　“怎么这么看着我？”高九鼎疑惑的道。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22871818.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第六十六章空间碎片
今天本书满月了，更新超过二十万字了，新书榜也要下了，今天先两更，昨天推荐票3882，满了三次五百，所以加更三章，总共欠了十七章。　　现在说一下，下了新书榜上架之前的更新，保底更新一章三千字，其他加更另算，今天先两章，等周五开始计算加更，或者还账。　　“你就没有什么特别的感觉？”小狐狸也很疑惑的道。　　高九鼎一皱眉，感觉？刚才的感觉是很特别，不过，刚才他以为是错觉，现在他不认为是错觉了。　　此时高九鼎的感觉很奇妙，刚才他只是感觉浑身轻松，现在却感觉自己像是沁泡在了凉水之中，十分凉爽，而紧接着，高九鼎就感觉自己的身体，好像在不停的被强化。　　在修炼过程当中，高九鼎曾经感受过，不过，那个时候，这种感觉很轻微。　　但是，此时的感觉不同，他就好像被醍醐灌顶一样，身体从内到外，每一个细胞都在雀跃，都在欢呼。　　而这种感觉绝对没错，高九鼎能够感觉到那股清凉，正在改造自己的身体！　　那是一种全身被滋润的感觉，从里到外，每一个细胞都在被滋养，被强化。　　“天地有感，有功德降下！”当高九鼎睁开眼睛的时候，小狐狸来了这么一句。　　“降下功德？给我？”高九鼎惊讶的道。　　“自然是给你，要不然还能给我？”小狐狸翻了个白眼，语气很不好。　　看到这种赤果果的嫉妒，高九鼎忍不住哈哈大笑起来，虽然不太相信，但是现在身体的感觉不是假的。　　不过，现在不是关心这个的时候，花费了上百万灵石弄出来的秘地，他不可能看着别人进去寻宝，而自己却什么都不做。　　“稳固空间也不耽搁掠夺资源吧？”高九鼎指了指飞船下面。　　狐狸号就在新出现的山峰顶部，使用禁制掠夺下面的东西十分方便，这样还不动手，不是傻吗？　　“不要关心那些，现在你是食物链顶端的男人，那些小家伙不管得到了什么，都有你的一份！”好像看出了高九鼎的想法，小狐狸立即阻止了他的行动。　　“什么都不用做，就在这里等着？”高九鼎看向小狐狸。　　“自然，你已经付出了代价，现在就等着那些小家伙出来，就好了！”小狐狸再次翻了个白眼道。　　高九鼎停下了所有动作，看着眼前的山峰，本来这里只是一座海拔四千米的小山头，现在却变成了海拔六千米的巨峰。　　此时山峰之上，闯进了几百人，全都在漫天遍野的搜寻着山中的一切。　　“四个节点，上面有一座山顶大殿，下面三处建筑，一处祭坛，一处塔楼，一处宫殿群！”小狐狸操控着飞船上的显示器，把山峰之上的重要建筑物，显示了出来。　　看着四处建筑物，高九鼎皱起了眉头，他现在正对着的是山顶大殿，这么孤零零的一座大殿，显然不像是有宝贝的样子。　　“看来不是计算错误，而是等着你自投罗网！”这个时候，小狐狸分析出了高九鼎所想。　　他能够看到其他三艘飞船，那三人自然也能扫描到狐狸号，所以，四处空间节点，他们不可能计算错误，所以，山顶的位置，就是给高九鼎留下的。　　山顶的大殿很雄伟，全部石质，高端、大气、有内涵，但是，这种地方，一般是用来议事的地方，是用来装点门面的公共场所，这里不可能留下什么宝贝。　　而山下的三处建筑物就不同了，就算是最差劲的祭坛，也总归是能够找到点有用的东西。　　“等着吧，等着那些小家伙出来，我们就可以收了这座大殿！”小狐狸也没办法，所以只能是等着。　　高九鼎看着周围空间，问道：“现在不能动？”　　“自然不能动，刚刚修复的空间并不稳固，只要稍微动弹一下，周围空间就会破碎，不过，如果你想要的话，到是可以用灵石换点空间碎片！”小狐狸道。　　“空间碎片？”高九鼎惊讶的看着小狐狸：“那还等什么？如果能够得到这种宝贝，还用犹豫？”　　“你可要想清楚了，破坏空间可是会消耗功德的，当然，如果你舍得灵石，也没有什么影响！”小狐狸再次幸灾乐祸起来。　　“怎么做才能得到空间碎片？咱别的不多，就是有灵石！”说着，高九鼎一摸手指上的空间指环，哗啦啦的一堆灵石，出现在飞船之中。　　“必须要有一件空间法宝，可成长型的空间法宝！”小狐狸看着高九鼎道。　　高九鼎张嘴一吐，天地玄黄玲珑宝塔出现，这就是可成长性的空间法宝。　　“没有成长型的空间法宝，会怎么样？”高九鼎有点贪心的问道。　　“没法保存空间碎片，这些空间碎片是能够自动愈合的！”说着，天地玄黄玲珑宝塔飞向了大道鸿炉，直接落在了四象阵盘上。　　小狐狸能够通过大道鸿炉控制阵盘，而阵盘则能够催动法宝，一直以来，高九鼎就只有两件法宝放在四象阵盘上，现在又多了一件。　　高九鼎摸着下巴，他还真没想到，四象阵盘还能催动被他祭练过的法宝，这好像是一个思维误区，不过，空间碎片不能保存是怎么回事？　　这样一来，不是就没法拿出去卖钱了吗？　　“保存在乾坤袋中行吗？”看着天地玄黄玲珑宝塔飞起，慢慢的向着飞船外飞去，高九鼎赶忙问道。　　“不行，只能吞噬，不能保存！”小狐狸连看一眼高九鼎都没有，不过它的表情很明显，就是鄙视。　　高九鼎无语，他怎么忘了乾坤袋也是空间法宝，就是不知道乾坤袋还有没有可成长性。　　如果没法成长了呢？是不是就可以保存空间碎片了？想来是不可能的，要不然小狐狸不会不说！　　高九鼎不打算再向小狐狸询问，省的被它鄙视。　　看着外面的如同乌龟一样移动的天地玄黄玲珑宝塔，高九鼎能够想象到小狐狸的谨慎。　　一点一点的，天地玄黄玲珑宝塔慢慢的滑出了飞船，不过，刚刚移动到飞船外面，天地玄黄玲珑宝塔就停了下来。　　而就算这样，天地玄黄玲珑宝塔周围的空间，也已经破碎了。　　“后面没破，刚刚好！”小狐狸那么沉默寡言的一个鬼，居然也高兴的跳了起来。　　“后面没有破碎，这是留下的后路？”高九鼎的脸色变得十分难看，如果没有后路呢？　　“对，如果操作不好，很容易断了后路！”小狐狸一心两用，一边操控天地玄黄玲珑宝塔，一边跟高九鼎解释。　　高九鼎黑着个脸道：“没有后路，是不是天地玄黄玲珑宝塔就不保了？”　　“那是自然，现在的天地玄黄玲珑宝塔，肯定挡不住空间之力的撕扯！”小狐狸理所当然的道。　　高九鼎再次无语，妖怎么可以无耻到这种程度？　　不过，现在可不是讨伐这个妖灵的时候，因为它正在给自己干活。　　高九鼎看的十分清楚，随着天地玄黄玲珑宝塔的出现，它周围三面，或者说是五面空间，全都出现了裂缝。　　也就是说，除了紧贴着飞船的一面，其他前、左、右、上、下五面的空间，全都破碎了。　　而天地玄黄玲珑宝塔能够摄取到的空间碎片，就在它的下面！　　那块空间碎片，只有巴掌大小，天地玄黄玲珑宝塔身上灵光一闪，那块空间碎片就消失了。　　由于高九鼎祭练了天地玄黄玲珑宝塔，所以，高九鼎能够清晰的感觉到那块空间碎片的变化，或者说是天地玄黄玲珑宝塔的变化。　　当那块空间碎片进入天地玄黄玲珑宝塔的瞬间，高九鼎感觉天地玄黄玲珑宝塔一震，接着里面的空间，就变得混沌不清，什么也感知不到了。　　这样的感觉，只是一瞬间，混沌弥漫而起，高九鼎就完全感觉不到天地玄黄玲珑宝塔内部的情况了。　　“一次只能吸收一片空间碎片，要不然空间承受不住！”这个时候，小狐狸开口道。　　“这么简单？”高九鼎意犹未尽的道。　　“这还简单？一个操控不好，法宝就毁了！”小狐狸瞪了一眼高九鼎道。　　高九鼎立即道：“天地玄黄玲珑宝塔可是有九个空间！”　　“你小子就是幸运，居然有着九层空间的法宝！”说完，小狐狸不在理会高九鼎。　　高九鼎撇了撇嘴，这就幸运了？天道网上一大堆好吧？不过，看到了小狐狸的紧张，高九鼎也没有反驳。　　“是不是不服气？你以为现在还能去天道网上买东西？”小狐狸也算是了解高九鼎了，所以很快就送上了极大的鄙视。　　高九鼎无语，飞船现在正在稳固周围空间，而它一动，周围空间就会崩碎，所以，空间传送阵是肯定没法用了。　　没有空间传送阵帮忙，高九鼎还真的没有办法购买空间法宝，不过，另外那三艘飞船早有准备吧？　　“不要羡慕，他们也不会多取空间碎片的，稳固空间是大功德，掠夺空间碎片是罪孽，贪心不足可是会遭天谴的！”通过本命符牌，小狐狸也能够获得一些高九鼎的想法，所以，它只能继续鄙视高九鼎。　　高九鼎这次是彻底的无语了，而这个时候，他才意识到自己的幸运，幸亏他买下了天地玄黄玲珑宝塔，如果没有可成长型的空间法宝，他不是亏死了？　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22871819.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第六十七章白骨铺地
下了新书榜，好像一下子就没有目标了，不求推荐票了，好像也没有理由加更了，这样不好，显得没有良心，毕竟新书期间，兄弟们给的支持很多。　　其实新书榜期间，推荐票和会员点击的作用一样，一个会员点击和一张推荐票，都是五个潜力值，增加一个收藏是两个潜力值，所以显得推荐票好像作用变弱了，其实不然，推荐票最主要的作用是进入首页推荐榜！！！　　当然，这个很难，就算前五十名，没有一天三千以上的推荐票，都不能奢望，但是，现在想试一试，也给自己一个加更的理由，所以，积累三千张推荐票加更一章吧，如果能每天得到三千张推荐票，就进推荐榜前五十名了，苦笑，好像不太可能！　　欠的十七章，从明天开始还，每天还一章，如果兄弟们不着急的话，也可以等到上架之后，直接全部爆发出来，有意见的在书评区留言，看情况而定！　　现在推荐票是4639张，六千张会加更一章，九千再次加更，依次类推！　　________________　　说话之间，天地玄黄玲珑宝塔再次吸收了一块空间碎片，并且没有发生任何意外，这让小狐狸松了口气。　　空间碎片并不是那么容易拾取的，因为一个不好，就有可能引起空间塌陷，或者说形成黑洞。　　有着灵石补充、显然不会出现这种情况，但是，什么事情都有个万一，所以，就算是十拿九稳，小狐狸也很紧张。　　一次得到九块空间碎片，这运气，可不是一般的好。　　当然，如果高九鼎做了万全的准备，那就不是运气了，问题是高九鼎什么都没做，他直接过来捡了个便宜，而且还能一次捡到九块空间碎片，这不是踩了狗屎是什么？　　高九鼎不知道采集空间碎片的凶险，他只是看着天地玄黄玲珑宝塔一闪，就收取了一块空间碎片。　　“哗哗哗！”大量的灵石，被小狐狸送进那块空间破碎之处。　　那块空间破碎之处，消失了一块碎片，自然不会轻易弥合伤口，所以必须要灵气补充。　　果然，有了大量灵气帮忙，那块空间裂缝，开始以肉眼可见的速度慢慢愈合，花费了几分钟，刚才那黑洞洞的地方，就变得光滑如镜。　　“呃！”高九鼎感觉身体又有点发凉，这是又得到功德了？　　“这一小块空间，变得十分稳固，所以你才能获得功德，如果没有灵气帮忙修补，那就不是功德的问题，而是罪孽！”听到了高九鼎的动静，小狐狸心情十分美好的解释道。　　高九鼎乐了，这样还能得到功德？虽然不知道功德具体怎么用，但是，这东西好像是多多益善吧？　　功德越多，功德慧眼就越厉害，而且得到功德之后，身体还很舒服，这么多好处，就算花费点灵石，也是很值得的。　　接下来的事情就容易多了，小狐狸小心翼翼的，开始一次次采集空间碎片！　　每采集一片，它就会放出大量灵石，直到采集了九片空间碎片，小狐狸才收回天地玄黄玲珑宝塔。　　“用乾坤袋试试，也许它也能够成长呢！”拿着收回来的天地玄黄玲珑宝塔，高九鼎贪心不足的道。　　“拿灵石来！”小狐狸翻了个白眼道。　　“什么？”高九鼎疑惑的问道。　　“灵石，一次花费上百万块灵石，你的余额已经不足！”小狐狸没好气的道。　　“你那是什么态度？”高九鼎有点恼怒，他怎么听着，小狐狸好像说他的智商余额不足？　　那满满的鄙视，都溢于言表了，这叔叔可忍，婶婶不能忍！　　不过，看到没剩下多少的灵石，高九鼎已经傻眼了，此时他也顾不得小狐狸的鄙视，而是在心疼他的灵石。　　“只是这么一会儿，一千万块灵石就消失了？”想到先前花费的灵石，高九鼎的心都在抽搐。　　“要不然，你能够得到那么多功德？”小狐狸再次给了一个鄙视的眼神。　　高九鼎无语，刚才得到功德的舒爽，好像已经消失了。　　“你的收获不小，不要贪心不足！”转过头，小狐狸不在理会高九鼎。　　高九鼎疑惑的看着小狐狸，怎么看，它都像是一只刚刚偷吃了一只鸡的小狐狸，不对，是偷吃了好几只鸡的小狐狸。　　高九鼎摸着下巴，难道只有他能够得到天地降下的功德？　　要是没有一点好处，这只小狐狸会那么积极？　　想到这一点，高九鼎笑了，妖不为己，天诛地灭，这样的妖灵，才能让高九鼎放心使用。　　“短时间内空间不会彻底稳固下来，这个时间你还是好好修炼一下吧，会有意外收获！”说完，小狐狸消失在了大道鸿炉之中。　　高九鼎疑惑的看了一眼小狐狸，它已经消失了，这是去消耗好处了？　　看了看显示器，下面的山峰之内的情况很复杂，到现在，那些闯进去的人，也不过是在外围转悠。　　“那是什么？”放大图像，高九鼎惊讶的张大了嘴巴。　　他看到的都是什么？一片白骨？幸亏不是人骨！　　不过，那得死多少生物，才会白骨铺地？　　不管看哪边，都是一地白骨，这里原来养了多少动物？　　“人骨？”不停的转换视角，终于发现了一具人骨。　　“咦！”高九鼎放大了这具人骨，发现周围居然还有活的生物。　　“一头豹子？螳螂捕蝉啊！”　　一头雪豹鬼鬼祟祟的慢慢靠近那具白骨，不过，它并没有看到，就在它的身后不远处，有一个人正跟着它。　　果然，当那头豹子猛然扑向白骨的时候，身后那人也发动了攻击。　　只是一剑，就要了那头雪豹的性命，不过，那偷袭者也太猥琐了，居然从雪豹的菊花捅了进去。　　一把刺剑从菊花捅入，从脑袋之中窜出，从此可以看出偷袭者有多么凶狠。　　捅死了雪豹，那人毫不停留，他拔出那把刺剑，立即刺在了那具白骨上面。　　紧接着，他拿出一只小瓷瓶，从白骨上采集了什么东西。　　高九鼎皱了皱眉，从尸体之上采集东西？　　转换了几个画面，高九鼎发现，很多人都在那些白骨上采集着什么，显然，这不是偶然现象。　　四五百人进入一座海拔超过两千米的山峰之中，根本不太显眼，所以，战斗虽然偶有发生，但不是主旋律。　　“还真是刮地三尺！”看了一会儿，高九鼎就失去了兴趣。　　这群人在山中，什么东西都要，高九鼎看到有人在砍树，看到有人在搜刮草皮，也有人捡尸，可以说，遇到了什么都不会放过。　　这样的一群人，只要相遇了，就是一次惨烈的厮杀！　　这种情况，还真跟小说之中的情景很想，几百人被撒入秘境，只要遇到了就是你死我活！　　对于这样的事情，高九鼎还真是不能适应！　　“幸亏宋月他们还没有进来，要不然就危险了！”看到了几次惨烈的厮杀，高九鼎有点担心宋月。　　不过，想来宋月他们过来的时候，这群人已经深入山中了。　　计算了一下这些人的速度，感觉他们一时半会的，也没法到达山顶，所以，高九鼎也就不在理会这些人。　　看得多了，高九鼎也就麻木了，反正他就像是在看电影，死的人再多，对他也没有什么影响！　　小狐狸的提醒，高九鼎自然不会忘了，所以，此时不是胡乱操心的时候！　　高九鼎活动了一下手脚，打算静坐一会儿就开始修炼！　　一个月到达炼气三层，速度不算慢，但是，随着修为不断增高，需要的灵气也变得越多，那时候炼化灵气就需要水磨工夫了。　　现在有着石钟乳，高九鼎就方便多了，取出钟乳石葫芦，查看了一下，里面的石钟乳增加了一些，这就是天地灵物的神奇之处。　　这只石钟乳葫芦内部蕴含天然聚灵阵，只要有足够的灵气，它就可以不停的生成石钟乳，虽然速度很慢，但是这也很有价值了。　　如果把这些石钟乳全部炼化了，肯定能把修为推到练气四层，最多到炼气五层，之后，高九鼎就只能使用炼气丹了。　　对于炼气丹，高九鼎有点失望，他已经服用了一枚初级炼气丹，但是效果太弱，甚至不如聚灵阵提供的灵气多。　　“真不知道，别人是怎么用三个月完成筑基的！”高九鼎苦笑了起来，难道人和人真的不同？难道有天赋和没有天赋，差距真的那么大？　　此时高九鼎已经是炼气三层巅峰，体内灵气已经到了增无可增的地步，要想继续增强修为，就只能再次强化经脉，扩大真气的容量。　　“只能使用燃灵丹了，再加一枚护心丹护住经脉，万一经脉承受不住，也好有个补救！”　　高九鼎拿出两颗丹药，护心丹不值钱，值钱的是燃灵丹，这种突破小颈瓶的丹药，一枚的价格就达到了六十万。　　六十万块下品灵石，才能买一枚燃灵丹，这种丹药有多么难得，就可以想见。　　先吞下一枚护心丹，丹药入口即化，接着顺喉而下，转化成一股暖暖的液体四面散开，不断的往五脏，筋脉，骨髓之中渗透。　　高九鼎连忙静下心来，拿起手中的燃灵丹，准备吞服。　　听说燃灵丹能够瞬间点燃体内灵气，让灵气燃烧，在燃烧的过程当中，真气会瞬间膨胀，强迫经脉扩张！　　这样的过程很危险，但是，这却是修炼当中不得不跨过的一道门槛，高九鼎果断的将这粒丹药含入口中。　　丹药入口的一瞬，他的身体立即轰鸣起来，灵丹融化，直接化作了一片浓郁至极的灵气，瞬间将高九鼎淹没。　　这灵力浓郁的程度，远远超过了高九鼎以往吞下的一切丹药，相比以前服用的丹药，这根本就无法比较，如果真的要比较，那就如同萤火与皓月般，有着本质的差别。　　灵气在高九鼎体内爆开，磅礴的灵力横扫高九鼎全身，让他的身体不停的颤抖。　　不过，想象当中的疼痛并没有到来，此时，高九鼎只感觉到身体之中，不断传来一阵酥麻的感觉，好似有许多蚂蚁在身体内不断的爬行。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22871820.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第六十八章天地守护
今后每天更新的时间放在早上九点和下午五点，如果有加更，只能随机，特此通知，以后就不在凌晨更新了。
推荐票快到六千了，如果没有意外，早上九点会有一章推荐加更，下午五点还有一章还账，这样就还欠十六章了
只要兄弟们给力，之后又要进入加更的快车道，继续求推荐，收藏！
居然没有一点胀痛的感觉？
感应到体内的变化，高九鼎大喜。
原来只是简单的温养一下经脉，就感觉经脉如刮骨般痛，而现在体内灵气四溢，居然没有疼痛的感觉。
高九鼎现，他的经脉在不断地扩大，经脉当中灵气如潮，越积越多，但经脉也越来越宽阔。
“轰！”当真气达到一个顶点的时候，高九鼎感觉突破了一种极限。
当高九鼎以为自己的经脉，再也承受不住暴涨的灵气，好像就要爆炸的时候，沸腾鼓胀起来的真气，开始急剧缩小，那种感觉，就好像是空间塌陷，或者是棉花燃烧过后瞬间的收缩。
快膨胀，迅猛收缩，轰隆一声，如同双足踏空，让高九鼎产生了一种高空坠落的感觉。
就是这种感觉，高九鼎的心中升起一阵明悟，恐怕这就是燃灵丹的功效，也是因为这种效果，所以才会被称为燃灵丹。
果然，汹涌的灵气收缩过后，接着就是更加剧烈的扩张，不过，经过刚才的一收一缩，此时高九鼎的经脉已经明显增强，所以，这一次的膨胀，高九鼎还是撑了下来。
一次又一次的膨胀收缩，经脉的每一次扩大，都有一种即将崩碎的感觉，但每一次感觉达到极限的时候，灵气就会收缩。
汹涌的灵气不停翻滚，其内蕴含的灵力惊人，使得高九鼎的经脉不停的经受考验，而就在这种走钢丝的感觉之中，高九鼎的修为不停攀升。
时间慢慢流逝，不知过去了多久，高九鼎的修为随着体内灵气的咆哮，已然攀升到了极致。
紧接着，高九鼎脑海轰的一声，刚才那种万马奔腾的感觉，瞬间变成了万马齐喑！
现在，呈现在高九鼎心神之中的是广阔的平原，再也不是狭小的通道。
万马在沟渠之中奔跑，只能是空间狭小的憋屈，而此时进入了广阔的平原，却是自由奔放，肆意流淌。
很快，肆意流淌的真气，涌入了大海！
“大海？”高九鼎心神一震，他的丹田气海也随之扩充了？
仔细感受了一番，相比以前，此时的丹田气海扩充了百倍以上！
原来地灵石在丹田之中是庞然大物，而此时，却变成了沧海一粟！
也就是在这个时候，高九鼎知道，他的修为顺利迈入了练气四层！
修为进入练气四层，高九鼎体内的真气并没有减少，现在看着稀少，是因为承载真气的容器变大了！
真气不停的在经脉之中流淌，每循环一周，高九鼎体内的真气就会增加一些，这说明燃灵丹的药力还没有消耗完！
不停的修炼，真气不停的增长，直到练气四层的中段，高九鼎体内的灵气才渐渐停息下来。。
醒过神来，高九鼎现身上的衣服，已经完全崩碎，就连那双鞋也不例外。
而这还不是重点，重点是他的身体外面，布满了一层黑色的污垢，这层污垢把他的身体完全包在了里面。
高九鼎运转体内真气，只是稍微外放，皮肤就是一阵剧烈颤动，随之而来的是外面包裹着的一层污垢，被全部震碎，飘落了下来。
“哈哈，练气中期真气就可以外放了！”高九鼎想到了御剑术，真气外放，就可以御使飞剑了。
不过，此时想这些还太早，高九鼎看着自己的手臂，此时他的身体一片晶莹，隐隐似有霞光流转。
其实不只是他的肌肤，就连头都生长了一些，此刻已到了肩膀！
当然，这些变化还不是最大的，最大的是身体，此时高九鼎个头增长了一些，不过，不是太明显，但是他的身材变化就大了。
本来高九鼎的身材偏瘦弱，现在却有了肌肉，不过，不是肌肉男，而是那种俊秀，怎么看怎么舒服的玲珑体态。
此时的高九鼎，虽说面孔还是略黑，但却更有神采，多了一种难言的气质，或者说是多了一丝出尘之意。
运转真气，高九鼎能够感觉到体内的灵气翻滚，几乎瞬间就弥漫整个全身!
在那气海的深处，地灵石带起阵阵漩涡，吸收炼化着滚滚而来的灵气。
“呵呵，这才是真正的内视！”原来高九鼎只是能够感知到一些丹田之中的情况，而那种感知是地灵石带来的，但是现在，他却能够
看到丹田之中的情况，这才是真正的内视，而内视也是进入练气中期的标志。
“怪不得燃灵丹那么贵，这灵丹比炼气丹好用一百倍啊！”站起身，慢慢的摆动着自己的身体，适应着体内蓬勃的力量，高九鼎有点感慨。
炼气丹的药性太过温和，而燃灵丹却非常爆裂，两者各有优缺点，如果是新手，练功自然是需要小火慢炖，但是此时的高九鼎，却需要猛火催。
当然，这样的猛火，肯定不能经常使用，就算到了现在，高九鼎还能感觉到刚才的刺激。
那种如同蹦极一样的感觉，每次都感觉自己的经脉要断了，可每次达到极限的时候，灵气潮就会退去！
一次次如同潮汐一样的灵气，不停的扩充经脉，却不会对经脉造成伤害，怎么想怎么感觉幸运。
这样的情景，不是一次，而是一次又一次，如果单纯的碰运气，高九鼎知道，他绝对不会有这么好的运气。
“这就是功德护体？”高九鼎自自然然的想到了小狐狸的提醒，如果不是天地守护，高九鼎还真不信，他能够一次次走过钢丝。
在购买燃灵丹的时候，高九鼎就了解过这种丹药的优缺点，优点很明显，就是能够提供足够的冲劲，但是使用一次，就会损伤经脉，如果经脉不经温养，接下来就是伤上加伤。
而现在，高九鼎却没有一点经脉受损的感觉！
心神沉入丹田，真气在身体内流转，果然，体内经脉连点擦伤都没有。
当然，事先高九鼎服用过护心丹，但是，高九鼎可不认为现在的状况，全都是护心丹的功劳。
虽然经脉没有问题，但是此时高九鼎也不打算继续修炼，所以，高九鼎干脆的收回心神。
“四十五天，练气四层，不快不慢的度，还算可以了！”看了看表，在飞船之中转了几圈，顺便活动一下身体。
不在修炼，心中反而升起了一丝烦躁，或者说是寂寞，修炼的时候感受不到这些，但是闲下来了，心中各种杂念就升腾而起。
“咦，宋月他们终于到了！”看着远处飞快掠来的几道身影，高九鼎重新做回了驾驶位。
“气血升腾，没有一丝灵气反应，他们最多也就是后天巅峰修为！”高九鼎观察着宋月，他已经能够判断出宋月的实力。
世家子弟，小时候不会修道，但是他们会练武，打磨身体强度，为以后的修真铺平道路。
“还算聪明，没有直接进入秘地！”高九鼎对于宋月他们的表现，还算满意。
他们一路跑来，消耗太大，此时进入秘地，就是送死。
高九鼎站在高处，能够清楚的看到秘地之内的情况，比如现在，就有一些人想着不劳而获。
他们没有深入秘地，而是等在外围，专门打劫返回的冒险者。
当然，如果有人从他们的方向进入秘地，他们也不会客气，毕竟能来到这里的人，就没有普通人。
“哎，他们也真够倒霉的！”休息了半个小时，宋月他们居然就从那几个打劫的家伙身边闯了进去。
高九鼎眼珠子转了转，手中瞬间出现一块泥巴，他的飞船上，也就天地玄黄玲珑宝塔之中有点普通之物，其他都带有灵气。
而只要有灵气的东西，就有可能引起空间崩碎，所以，高九鼎想要对付下面的家伙，就只能使用普通之物。
泥巴从飞船之上扔了下去，直接砸在了一个打劫者的脑袋上，看着这个倒霉的家伙吓得惊声尖叫，高九鼎呵呵笑了起来。
那个家伙那么凄厉的尖叫声，自然惊扰了宋月他们，所以他们也就不会闯进埋伏圈。
而那四个不怀好意的家伙，也没有了偷袭的兴致，他们受到突然袭击，明显吓得不轻！
安全进入秘地之后，宋月他们并没有深入，而是走了一段路就停了下来，看样子是打算处理那些动物骨骼。
秘地外围有着太多的动物骨骼，先前闯进来的人，并没有人特意停下来处理它们，只有遇到一些人类骨骼的时候，才会你挣我夺。
宋月他们知道自己来晚了，所以没有急着深入秘地，而是从外围开始，慢慢的收集那些动物骨骼。
他们一半警戒，一半处理动物骨骼，度自然快不了，高九鼎盯了一会儿，就放弃了。
这里的空间，想要变得稳固，最少也要三天时间，而现在才过去了不到三个小时，高九鼎还有的等。
接下来的日子，高九鼎就在读书、练功、上网，观察宋月之中来回循环！
只要宋月没有危险，高九鼎也不管他们找到什么，走到了什么地方。
这样的日子过得很快，转眼之间，三天就过去了。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22871821.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第六十九章刮地三尺（六千推荐加更）
有推荐就有加更，九千推荐票继续加更！
当小狐狸再次出现的时候，高九鼎知道，他们应该离开了。
真是一代不如一代！小狐狸出现之后，就摇着头叹息道。
怎么了？高九鼎有点不服，他刚刚修炼到练气四层，正是自信心爆棚的时候，他怎么就一代不如一代了？
三天了，还没有人走到山顶，真是够渣的！小狐狸可没看高九鼎，它正盯着下面的大殿查看。
空间稳固了？高九鼎翻了个白眼，问道。
还要等一会，我们要做好准备，之后才是真正掠夺资源的时刻！小狐狸看着外面的情况，十分自然的道。
高九鼎也看向外面，另外三艘飞船都没动，显然还不到时间。
准备了！过了几分钟，小狐狸突然开口道。
高九鼎一愣，他准备什么？
不过，高九鼎的反应很迅，所以他立即开口道：你全权负责就好！
这么放心？小狐狸似笑非笑的道。
当然放心，我们是利益共同体，可以开始了？就在这个时候，高九鼎现有一艘飞船好像要启动。
试试就知道了！小狐狸催动飞船，稍微动弹了一下。
高九鼎紧张的看着外面的空间，空间果然稳固了，原来稍微一动，周围空间就会出现无数裂缝，而现在却什么反应都没有。
记住这里，绝对不可能快闯进来！小狐狸控制飞船慢慢飞行，很快就来到了山峰顶点的大殿之上。
现在还不够安全？高九鼎问道。
自然不够安全，灵气越密集的东西，对这里的空间造成的影响越大，比如说二级战舰，他们如果闯进来，立即会崩碎周围空间，就跟我们三天前遇到的情况一样。小狐狸回答道。
高九鼎无语，他还以为这里的空间，已经完全恢复了，没想到还是很脆弱。
还有，在地球空间，尽量不要进行空间跳跃，万一遇到了一处空间薄弱之处，引起了空间塌陷，那死都不知道怎么死的。没有等到高九鼎继续询问，小狐狸反而郑重提醒了一次。
高九鼎惊讶的看着小狐狸，既然知道在地球空间进行空间跳跃危险，那么原来它怎么不阻止他？
呃，好像第一次跳跃的时候，小狐狸陷入沉睡了，而返回的时候，并不是小狐狸确定的跳跃坐标。
当时，高九鼎还没有习惯小狐狸的存在，所以设定坐标的时候，是他亲手设定的，而且跳跃的时候，也没有询问小狐狸。
记住了，现在有实力了，已经没必要太过低调！高九鼎道。
小狐狸撇了撇嘴，没有继续说什么，它再次观察起下面的大殿！
这座大殿有什么特别吗？高九鼎一脸好奇的问道。
毛神殿，看来你亏本了！小狐狸抬起头：收起来？
毛神？毛神是什么神？高九鼎十分诧异，地球上有这种神灵吗？
不入流的家伙，自称为神仙的东西，都可以算是毛神！小狐狸道。
收起来吧！浪费时间！高九鼎有点失望，看来这座大殿没有多少价值。
禁制动，整座大殿被瞬间切割下来，拉近了飞船的折叠仓库。
整个大殿看着雄伟，不过，这也不过是一座长三十米，宽二十米，高六米的石质建筑。
小狐狸连同地基，还有大殿周围的一些枯死的树木，全都收进了折叠仓库，可以说是整体搬迁，绝对不剩一丝一毫。
好像没有什么用啊！高九鼎走进大殿，看了一眼，就退出来道。
大殿里空荡荡的，什么都没有，奥，不对，挂在大殿墙壁上的还有一条狞狰的尾巴！
高九鼎看的十分清楚，刚开始他还以为是雕刻，当看清楚之后，才现，这绝对是一条动物的尾巴！
这东西像鳄鱼尾巴，不过却有着金属的质感，相比鳄鱼的尾巴，它要长很多，足足有上百米。
当然，它也要狞狰的多，这条长达百米的尾巴，几乎每一处都带着尝尝的尖刺。
这条巨大的尾巴，粗的地方直径过十米，细的地方直径不足两米，上面布满了尖刺，而尖刺上还有这无数倒钩，所以，只是搭眼一看，就感觉无限狞狰。
不过，这东西有什么用？它好像就是一件装饰品啊！
收入乾坤袋吧！放在折叠仓库之中很刺眼，高九鼎干脆让小狐狸把这座大殿收入乾坤袋。
意外所得的东西，高九鼎自然不会轻易使用，所以，只要收入乾坤袋，就能够证明大殿里面不会有活物，这样，以后利用起来也能够放心。
收起了大殿，看着飞船下面的山峰，这里好像也没有什么有价值的东西了吧？
正当高九鼎有点失望的时候，小狐狸再次开口了：地面上还有一些禁制存在，要不要收了？
自然，所有有价值的东西，全都收进来！高九鼎立即道。
这还是高九鼎第一次打副本，自然是能够收获多少，就收获多少。
小狐狸一言不，开始控制着飞船，在这座山峰上四处搜刮！
先的地皮，大殿周围的所有泥土，小狐狸没有剩下有点，全都收进了仓库。
接下来就是花草树木枯骨，只要遇到了，就直接一个烈火禁，先拉回折叠仓库再说。
不是说灵气耗尽了吗？这里怎么还有禁制存在？看着整块整块的树林，连带泥土被收进仓库，高九鼎有点疑惑的问道。
一边收取东西，小狐狸一边解释道：阵法有三种表现现实，灵阵物阵和军阵，灵阵用科学的说法，就是能量引起的磁场变化。
灵阵全部有能量控制，但并不一定是灵气，像电磁地球引力等等，都可以用来布置成灵阵，当然，阵法的划分并不是那么严谨！
灵阵之中也有物阵的影响，而物阵也能够引灵气反应，所以物阵不用多解释，就是有物体引起的磁场变化，像刚才的花草树木，它们就可以布置成阵法，而且还能随着时间的推移，不停的增强威力，一般这样的阵法，都是用来守护山门，所以也叫守山阵法。
军阵就是人或者动物，排练成的阵法，像武当名传千古的武当七截阵，少林十八铜人阵，这些都算是军阵，当然，古代行军使用的一字长蛇阵雁形阵等等，也算是军阵。
这些树木算是物阵？那阵盘算什么？高九鼎问道。
小狐狸停下了动作，答道：阵盘当然是物阵，或者说是军阵，反正是阵法，没必要划分的那么清楚。
怎么停下来了？这个时候，高九鼎才现，小狐狸居然不在刮地三尺。
没有什么可搜刮的了，都被别人抢光了！小狐狸指了指前面，高九鼎现，另外三艘飞船就停在不远处。
就在此时，一艘飞船上传来弘大的声音：规矩都懂吧？东西全都拿出来，没法复制的十抽一，能够复制的全都可以复制一份带走！
高九鼎听出来了，是那个黑人老头，那片庞大的宫殿群，应该就是被他收走了。
高九鼎向下看了看，宋月他们始终在山脚下晃悠，所以并没有遇到什么危险，当然，他们也应该没有太多收获。
当然，就算有点收获，也不属于他们，他们只能携带一些复制品离开！
这些人被盘剥的很厉害，但是，他们根本没有反抗的资格，看样子他们也不打算反抗。
一伙一伙，三五成群的出现在山间，山上还能起作用的阵法，已经被四艘飞船搜刮一空，所以下山变得很容易，很快那些人就回到了山脚下。
这里被四艘飞船包围，只要飞船不放行，一个也跑不了，所以，这些人全都老老实实的集中在了中心位置。
高九鼎扫了一圈山峰，进山的足有四百人，而此时下山的却不足两百，只是三天的时间，这座山上就死了过两百人。
而剩下的这两百人也不是多么好过，其中很多人缺胳膊少腿，由此可见，秘地当中的竞争，有多么惨烈。
当然，就算很多人一身惨像，也挡不住满脸的喜色。
想要灵石的站在一边，只要典籍的站在另外一边，想要灵物的站中间，排成一列，东西放在自己身前，重复性的东西可以自取，单一物品必须出示！
随着一条条命令下达，三百人很快分成了三排，其中要灵物的人最多，单纯要灵石和典籍的人很少。
单纯要灵石和典籍的人，很容易处理，他们所得物品明码标价，换成灵石就可以了！
至于典籍，这东西最容易分配，典籍原本，肯定属于高九鼎他们四人，获得者可以自己复制一份。
如果有价值，高九鼎他们再补偿一些灵石，不过，灵石很少，往往只有一两块，可以说是吝啬到极点。
这么做看着很不公平，但是，如果没有高九鼎他们四个耗费大量灵石，打开这座秘境，这些普通人什么都不能得到。
灵髓？还是灵髓，你们就没有找到点其他东西？一道道光芒，不停的扫视着下面的人群，看来那位黑老头十分不满。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22883995.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第七十章何昌一睡经
还账一章，现在推荐七千多了，九千加更！
高九鼎也扫描着下面的一些东西，一些典籍直接复制一份存储在狐狸号上，其他一些瓷瓶，里面有着一些淡黄色透明的液体，这就是灵髓了？
想到那些人不停的砸碎一幅幅骨架，高九鼎有点恶心，这东西肯定是那些骨架当中的骨髓！
大叶骨碎补？虽然是干品，但是品相不错，好东西，我要了！
不要着急，还给你们留下了高砂骨碎补小骨碎补和硬骨碎补，都是一样的东西，没有太大差别！
你怎么不要小骨碎补？
就你们法国人事多，人家中国小友，就没有这么多事！
高九鼎只是听着，并不表意见，反正他也不知道这些东西的价值，而且他也不能开口，要不然宋月他们，肯定能够听出他的声音。
咦？果然每一个美女都不简单！注意到了宋月，高九鼎现她居然在局促不安！
高九鼎心中一动，宋月身边的所有东西，全都被他收了起来。
哈哈，打脸了吧？中国人最狡猾，他收起了一本兽皮卷！这个时候，那个法国帅哥哈哈大笑着道。
中国的典籍？不可能，这里是非洲！黑老头开口道。
拿出来看看！始终没有说话的黑衣人开口道。
高九鼎给了小狐狸一个暗示，小狐狸开口道：你们把收走的东西，全都拿出来重新分配！
哈哈，看看，这是大叶云实，有四枚，我们一人一个，不要说我贪心！就在此时，黑老头嘻嘻哈哈的，打断了众人的争议。
那是大叶凤果？这次的收获不错啊！法国帅哥也开始打哈哈，显然不想得罪高九鼎，或者是不想为了一部所谓的中国典籍，而跟高九鼎起冲突。
这块木鸡石我要了！没有得到支持，那名黑衣人也开始下手。
这一批竹笋看着还很新鲜，也不知道能不能种活，我们平分！黑老头还是很厚道的，只要东西多，他都不会独吞。
那堆骨头你不要动，以为我们不认识甲骨文？就当那个黑老头要拿一堆大骨头的时候，法国帅哥开口了。
你们没有扫描？上面的文字，是我们本地的象形文字，并不是甲骨文！黑老头不屑的道。
甲骨文不就是象形文字？法国帅哥不屑的道。
不一样......黑人老头还想说什么，不过，他已经说不下去。
有什么不一样的？我们就算复制了文字，这些骨头也不能全部给你，四人平分！法国帅哥根本不管东西主人那难看的脸色，他直接收走了四分之一。
高九鼎当然也不会客气，他也收走了一大堆骨头。
这里好像就是骨头多，所以刻录了象形文的大骨头很多，几乎每个人身边都有一堆，此时却全都被四人掠夺了。
这次合作很愉快，希望下一次还有机会合作，走了！东西收了，黑老头一刻一不停留，直接飞上高空，看样子是去采矿了。
果然，几秒钟之后，他在地球外太空进行了空间跳跃，直接消失在茫茫宇宙之中。
这老头果然狡猾！法国帅哥的声音响起。
坏了，他肯定有了大收获，要不然不会进行空间跳跃！那名黑衣人开口道。
这里是黑非洲，能够有什么收获？这只是一座秘地，走了！法国帅哥不屑的道。
各人的福源！黑衣人再次开口道。
等法国帅哥的飞船飞走，黑衣人也一言不的飞走了！
高九鼎自然也不会在这里多做停留，他也悄无声息的飞上了太空，进行了一次空间跳跃。
空间跳跃一次，别人就不能锁定飞船的坐标，而就算他立即跳跃回地球，一些有心人也就没法准确锁定他的位置。
一次跳跃了五个天文单位，高九鼎出现在了木星轨道附近，这里一片黑暗，周围也很少有飞船经过，所以，应该是安全的。
相比那些闯进秘地的普通人，高九鼎他们高高在上，但是，对上真正的强者，高九鼎他们也不过是鱼肉，所以，不管有多少收获，还是出来避避风头的好。
想到宋月他们那难看的脸色，高九鼎就替他们憋屈，连续在山中奔波了几天，受尽了苦处冒着生命危险抢来的东西，最后绝大部分，却被别人盘剥走了，这得多憋屈？
十抽一，不是高九鼎他们要一份，而是那些人十抽一，也就是说，高九鼎他们分走了那些人九成的收获。
这还不算，单一物品被高九鼎他们看中了，直接折算成灵石，给那些人十分之一的价值！
而典籍更好分配，典籍原本直接被高九鼎他们拿走，至于副本，自己要是不懂复制，那就什么也不会得到。
实力才是王道啊！高九鼎不得不感叹。
看了看手中的古籍，又看了看外面漆黑的虚空，高九鼎不知道是该去采点灵石，还是立即回去。
这次虽然收获不少，但是灵石已经差不多消耗光了，应该补充一些灵石了。
但是，宋月他们还在山中，不回去看着她出山，高九鼎总是不太放心。
看看身后折叠仓库之中乱七八糟的东西，高九鼎叹了口气，此时实在是不适合去采矿。
仓库之中的东西太多，太杂，一片片的树木，杂乱的对方在仓库之中，根本就没法采矿。
反正也用不到太多灵石，还是回去吧！叹了口气，高九鼎再次启动空间跳跃。
跳跃回地球附近，飞船立即钻入大气层，很快就出现在东非高原之中。
扫描到了宋月他们，高九鼎出现在了他们的前进道路上，扔出那十几个背包，高九鼎走下飞船，打算在这里等着宋月他们。
宋月他们还有一会儿才能过来，高九鼎从储物指环之中，拿出了宋月他们的收获。
一些瓷瓶之内装的是灵髓，这东西高九鼎不感兴趣，还有一些是大骨头，上面刻画了很多象形文字，这就是甲骨文，当然，一般刻画在甲壳和骨头上的文字，都叫甲骨文。
现在拿在高九鼎手中的文字，更准确的叫法应该是象形文字，应该属于古埃及文明的产物。
甲骨文当然不止是中国有，美洲也有，现在埃塞高原上也有现，这并不是多么奇怪的事情。
当然，这种象形文字跟国内现的象形文字，还是有很大不同的，它接近古埃及的象形文字。
东非高原距离埃及不远，所以，属于埃及文字的可能性很大！
高九鼎曾经看过古埃及文明的一些遗物，里面就有古埃及象形文字，现在高九鼎手中的这种象形文字，在他看来，跟古埃及象形文字差不多。
埃及的象形文字，产生于公元前4ooo年左右，它同苏美尔文古印度文以及中国的甲骨文一样，都是独立地从原始社会最简单的图画和花纹产生出来的！
这种文字，最初仅仅是一种图画文字，后来才展成象形文字――由表意表音和部三种符号组成。
这种文字的表意符号是用图画来表示一些事物的概念或定义，但是表意符号都不能表示字的音，因此古埃及人又明了表音符号。
表音符号也是一些图形，它共有24个子音，在这一基础上，又构成了大批的双子音和三子音。
如口为单子音，y的音，燕子为双子音，r音，甲虫为三子音，hpr音等，但这些音都表示不止一种意思，为了有所区分，古代埃及人又明了部符号。
这种部符号的作用，主要是为了区分不同范畴的符号，类似于汉字中的部偏旁，绝大多数的埃及文字都有部符号。
所以，有着这么鲜明的特点，就算高九鼎不是古文字研究专家，也能够认出属于什么文明，不过，他也就这点本事了。
书到用时方恨少啊！研究了一会儿，实在是看不懂，高九鼎也就不在研究了。
收起那些杂七杂八的东西，最后高九鼎手边剩下的，就一件道袍和一本书。
道袍就是普通的丝织道袍，并不是法器，也没有灵气反应，这就是一件即将腐烂的普通丝织品，不过，这东西好像叫蜀绣？古代很有名的一种丝织品！
蜀绣虽然没有什么特别，但是蜀绣出现在这里，就是最大的特别！没有找到什么有价值的地方，高九鼎还是把道袍收了起来。
最后剩下的只有一本书，想来这本书才是宋月他们的目标。
想了一下宋月他们的行动轨迹，他们的目标很明确，所以，他们肯定知道这东西的出处，所以，就算他们进入秘地的时间比较晚，也能够有所收获。
无名兽皮卷，楷体字，这是何昌一睡经？什么玩意？看着手中的兽皮卷，高九鼎有点懵。
高九鼎没想到，这本兽皮卷那么容易就解读出来了，但是，这解读出来的意思，却有点莫名其妙！
何昌一睡经，顾名思义，就是一名叫何昌一的家伙，研究出来的睡觉功法？而且还恬不知耻的称之为经？　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22905147.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第七十一章人间第一玄
还差一千来张推荐票加更，这是保底更新，下午五点还一章，那就还欠十五章了，如果有加更，会放在晚上！
翻过来，覆过去，高九鼎确定书本封面上的五个大字，就是何昌一睡经，虽然几个字是繁体字，但是正楷字高九鼎还是认识的。
“没错啊，不过何昌一是谁？”高九鼎翻开兽皮卷，里面一笔一划书写认真的正楷体，字迹很容易辨认，但是，高九鼎读起来却不是那么容易，因为里面掺杂着很多繁体字。
简单的几个字，高九鼎还能认出来，但是字数太多了，不管是断句，还是古代人那让人蛋疼的繁体字，都让高九鼎傻眼。
不过，通过一些简单的字句，高九鼎还是能够看出来，这确实是一本研究怎么睡觉的功法，不是双休什么的，就是一本教人怎么睡觉的功法，而且修炼了这种功法，还能让人长寿。
“怎么看都有点不靠谱啊！”高九鼎大略翻了翻，整本书足足有三十六页，不过上面的文字并不多。
这本书除了记录了睡觉的方法之外，其他就是何昌一的修炼心得，这么简单的一本书，高九鼎没用三分钟就翻了一遍。
“何昌一睡经？睡经听着有点熟悉，对了，历史上最会睡觉的家伙叫陈抟！”没有从书上现什么特别之处，高九鼎有点失望，但是，他很快就想到了别的。
收起兽皮卷，高九鼎掏出了手机，搜索了一下陈抟老祖，果然，陈抟老祖也有一部睡经。
而且，陈抟老祖不止是会睡觉，传说陈抟老祖还著有《无极图》、《易龙图》、《指玄篇》、《正易心法》等典籍。
当然，他最出名的就是睡经，顾名思义就是一本研究睡中真谛的功法，其中一诗写道：“至人本无梦，其梦乃游仙。真人亦无睡，睡则浮云烟。烟里长存乐，壶中别有天。欲知睡梦里，人间第―玄。
这诗是什么意思呢？说的很玄乎，其实就是自吹自擂，意思就是练成了就可以称之为人间第一玄，当然，这是传说，而传说陈抟老祖修的是仙法，而仙家的睡法，可不是那么容易的！
虽然陈抟老祖的睡经，高九鼎没见过的，但只是看何昌一睡经，高九鼎就知道不是那么简单能够看懂的。
先说繁体字，这个不像象形文字一样，繁体字到现在还有传承，只要研究一下，就可以翻译出来。
但是，书中一些特定的词语，就不是那么容易翻译了，比如苍龙守、东宫、白虎、西室等名词，其他还有一些真气运转的方法，说的都很玄乎，就算你能够明白字面上的意思，也不知道它特指的是什么。
“看小说好像连文盲都能修真，怎么到了自己身上，却需要学富五车？”只是简单的翻了翻，高九鼎就放弃了。
书中描述的很美好，但是，能不能修炼成功，却十分渺茫！
书中的功法描述的很好很强大，比如：真气在丹田中运转，神水在五脏中循环。然后元神脱出泥丸九宫，恣意游行在碧霄，踩着虚空，如履实地，―卜升天际，如走平地。
这说的是神仙吧？修真者只不过是一群走在求道之路上的凡人罢了！
收起兽皮卷，高九鼎叹了口气，古代人就是牛叉，只是简单的分析一下这部功法，就知道，人家是精气神三宝齐修。
人体有三宝，精气神，也就是说，精气神是人体三宝，现代修真主要专注一门修炼，而古代人一部研究睡觉的功法，就涉及到了精气神三宝，这怎么不让高九鼎羡慕？
“咦，古代历史上，还真有何昌一这个人？”耗费了大量手机流量，高九鼎还真找到了关于何昌一的记载。
虽然只是寥寥数语，但也表明这个何昌一不简单，因为陈抟居然跟着他学习过！
传说陈抟曾经向一名道士学习睡经，这名道士就叫何昌一，而跟何昌一学习的主要内容，就是一种叫“锁鼻术”的神通。
“锁鼻术”―即不让气从口鼻进出的高深气功术，而有这种神通的何昌一精于睡功，睡下去少则一月，多则半年，有时甚至睡三年。
所以，何昌一著有睡经，好像也不是多么奇怪，毕竟人家修炼的功法，就连陈抟也需要学习。
“没准这玩意还真是好东西！”再次拿出兽皮卷，高九鼎仔细研究了起来。
这锁鼻术怎么看都是在引气入体，不用口鼻呼吸，这不就是从后天转变为先天？
先天境界的特点，就是用身体沟通天地灵气，引入身体，以滋养自身，不过，一次修炼就是一月到半年，这可太牛叉了。
不过，只是看了一会儿，高九鼎再次放弃了！
虽然高九鼎跟随爷爷学习过古文，但是，他的那点古文功底，绝对没法解读这种道经。
&amp;nbs
p;很明显，何昌一这个道士修炼的是一种道家功法，里面不止是有着练气士的一些术语，还掺杂着更多的道家术语。
何昌一和陈抟，都是唐末五代时期的人物，他们那个时代的古文和道家文化，绝对不是高九鼎这个现代小子能够准确理解的。
那个时代一字多义，就不要说一句有多少意思了，而最让高九鼎生无可恋的是没有断句，这怎么能看得懂？
“咦？度还不慢！”就在高九鼎纠结的时候，他听到了宋月他们的脚步声，收起兽皮卷，高九鼎打算等学好了古文之后，再继续研究。
“真不知道家族是怎么想的，如果来几名高手，我们也不至于受人欺负！”何微的声音响起。
“我们的家族，还是千年前的家族吗？不是千年前的家族，不管谁来，都一样受人欺负！”陈舟开口道。
随着陈舟的话语，林间陷入一片沉默，而此时的高九鼎，却有了点想法。
陈舟和何微，一个姓陈，一个姓何，跟陈抟和何昌一的姓氏一样啊！
加上他们能够准确找到何昌一的睡经，高九鼎就不能不多想了。
他们还提到了家族，说明家族历史源远流长，这就更让高九鼎证实了自己的猜测。
“不要说了，我们的家族终归是没落了，要不然何老前辈又何必躲在这里修炼？”就在此时，闫凤云的声音响起。
“是啊，主要的原因还是出在我们自己身上！”吴传宗也开口道。
“都怪那些自私自利的小人，如果不是他们扔下我们跑了，我们用得着过的这么憋屈？”还是何微在抱怨。
“不要说了，几百年的老黄历了，现在说这些有什么用？”宋月此时开口道。
陈舟的叹息声传来：“如果不是家族嫡系出走，哪有我们这些旁支的出头之日？”
“不知道那些人，是死在星空当中了，还是真的找到了仙界，怎么到现在还没有一点线索？”何微也叹着气道。
“就算找到了，那些人能接收我们？”陈舟冷笑着道。
“不要说了，这些不是我们该操心的！”宋月的声音有点清冷。
“是不该我们操心，谁管他们死活！”吕青山第一次开口道。
“家族没落了，也有好处，要不然，我们还真没法出头！”何微再次开口道。
“要是有足够的资源，睡经肯定适合我们修炼！”吕青山道。
“没有飞船，哪来的资源？”宋月叹息道。
“努力吧！”陈舟说完，正好看到高九鼎，此时高九鼎正悠闲的坐在一块大石上看着他们。
陈舟脸色变了变道：“你怎么在这？”
“小子，你都听到了？”看到了高九鼎，吕青山一脸怒意！
“你在这里偷听？”何微也一脸愤怒的开口道。
高九鼎看着这些人，变脸的度可真快，不过，他可不是出气筒，可不会惯着他们。
“听到了什么？家族？资源？修炼？星空？仙界？飞船？你们难道是传说中的神仙？”高九鼎好笑的道。
高九鼎这样的表现，反而让陈舟等人无所适从，普通人听到了秘密，都是这样的表现吗？
“不要在这里搞笑了，你们那么大声的讨论，还要让人塞上耳朵啊？”这个时候宋月开口道。
“宋月，规矩就是规矩！”闫凤云冷声道。
宋月冷笑道：“规矩？什么规矩？修真不扩散条约？我们有资格讲这个规矩吗？”
宋月这么一说，其他人全都沉默了，这让高九鼎有点扫兴，他还想借着这个机会，教训一下这些翻脸比翻书还快的家伙。
“目的已经达成，我们也该散伙了，小九，我们走！”抓起自己的背包，宋月拉着高九鼎，直接向着山下走去。
“不一块离开？”高九鼎故意问道。
“用不着，这次进山还没谢你呢！”宋月提高了音量道。
高九鼎哈哈一笑道：“我也没做什么！”
“怎么能这么说？如果没有你，我们连方向都搞不清楚，等出去了，我请客！”宋月说完，立即加快了度。
高九鼎摇了摇头，他不信身后的那些人会有愧疚之心，豪门子弟的自私自利，高九鼎见过的太多了。
默默了走了两个多小时，宋月才再次开口：“你就没有什么想问的？”
“这是你们的秘密！”高九鼎笑着道。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22920701.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第七十二章运以德积
快九千推荐了，差一点就加更！
宋月沉默了一会儿，才再次开口道：“所谓秘密就是修炼，修真不扩散条约的出现，不是因为大家族进行知识垄断，而是因为没有足够的资源！
比如我们家族，就是因为知道能够修炼，甚至能够长生，所以就生出了野望，想着自己的家族也走进那扇门，如果走不进去呢？
会不甘心，会心存怨恨，甚至做出一些很出格的事情，比如杀人夺宝，比如抢夺别人的机缘，比如丧尽天良把握机会，反正，就是没有了平常心，没有了作为一个普通人的想法，这是很可怕的。
只要有了这种野望，人什么事情都能干的出来，为了达到目的，正常人都会变得竭嘶底里，变得不择手段，为了修炼，他们什么都可以出卖！”
高九鼎无语，他想到了那次出航被人推销的免费工人，俊男美女免费服务，是一点底线都没有了，也许这就是宋月说的野望。
想一想，高九鼎很能明白宋月的想法，如果他得到了仙缘，知道自己能够修炼，但是，他没有资源，那么他会怎么做？
自然是想尽一切办法来获得资源，如果正规途径没法获得，那么他会怎么做？作奸犯科都是小儿科了。
修真的世界，赤果果的弱肉强食，他们信奉的丛林法则，在黑暗的丛林之中，只有最强悍，最狠毒的人，才能活的长久。
宋月的意思表达的很清楚，这就是修真不扩散条约，所有修真者，都不能随意在普通人面前显露出常的力量，以免让人生出野心。
高九鼎以前看过一本，说的是修真界的革命，而那些挑动普通人闹革命的人，提出的口号是什么？人人如龙。
高九鼎原来是普通人，他得到了仙缘，利用地灵石获得了修炼的能力，那他就有可能成龙。
所以说，不管是什么，只要有机缘，都有可能成仙成神，这就是人人如龙。
不要说没有资质不能修炼，既然没有资源，为什么你能够修炼，而我不能修炼？
既然资源少了，为什么不是你不修炼以节省资源，而是我们？
这就是不公，不公就要革命，就要闹事，就要把天捅翻！
所以，如果让普罗大众知道了修真，那肯定就会有人提出人人如龙的想法，到了那个时候，没有足够的资源，肯定会世界大乱。
“你的体力很不错，不管是什么原因造成的，请一定要保持一颗平常心，得之我幸，不得我命！”看着高九鼎，宋月认真的道。
“得之我幸，不得我命！”高九鼎喃喃自语道。
他还真从来没有想到过这一点，但是，命运是什么？
高九鼎有点迷茫，他的命运，又是怎么改变的？
“善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到，这句话你怎么理解？”高九鼎突然间领悟到了点什么。
“人要有敬畏之心，现代人太聪明了，知道的太多，所以就无所畏惧，他们不相信神灵，不相信祖宗，不相信报应，所以他们什么都敢想敢做，屠神灭圣，斩天灭地，都是小儿科了！”宋月脸上露出一丝冷笑。
高九鼎一愣，接着哈哈大笑起来：“对，现代人没有了敬畏之心，虽然我也不信神佛，但是，天道轮回报应不爽，这我还是相信的。
不说神神道道的东西，就说大自然，我认为大自然就是天道，你肆意破坏大自然，大自然就会给你回报，比如沙漠，比如洪水，比如天气的异常，甚至是地震！
这些自然灾害，看似跟人类的行为无关，但是，随着科学技术的不断展，人类应该看到，是我们破坏了大自然，才会引一连串的恶果。”
“所以呢？”宋月的双眼露出一丝奇异的光芒。
高九鼎盯着那双如同星辰一样的眼眸道：“人要有敬畏之心，不关神佛，不关天道，只是为了自身也应该心存敬畏，而且我相信运以德积！”
“运以德积？运气关乎道德？”宋月有点迷茫。
高九鼎笑着道：“应该是功德，行善积德，积累的是自身功德，或者说是自身气运，气运这东西虚无缥缈，但是却真实存在，如果不信，请抬头向天看，苍天绕过谁？”
“抬头向天看，苍天绕过谁？哈哈，神棍，你什么时候变得这么能忽悠了！”盯着高九鼎看了好一会，看的高九鼎都不好意思的摸脑袋了，宋月才哈哈大笑起来。
高九鼎也跟着傻笑了起来，不过，他说的这些可是真心话，他相信运以德积，就说积德行善，这样的人不会增加气运？
&amp;nbs
p;比如说一个好人，他积德行善了一辈子，帮助了无数人，如果他倒霉了，你说会是一种什么结果？
当然，倒霉横死是一种可能，但是，更大的可能是获得帮助一生平安，为什么？因为他救了太多的人，所以有着太多的人可能帮助他。
而一个坏人有了困难之后，有多少几率得到帮助？这就是很简单的道理：得道多助失道寡助！
这不是口号，这是真实的道理，是古人从无数经验例证当中，总结出来的至理名言！
当然，就算不说古人，单说自身，高九鼎这些日子从功德加身之中，就获得了很多好处。
“不说这些了，修炼距离我们太远，天色不早了，不如我们比试一下，看看谁跑得快？”看到前面一片草原，宋月有点跃跃欲试。
高九鼎无所谓的耸了耸肩，如果拿出真本事，宋月肯定不是对手，不想打击宋月，但是也不能示弱，所以，高九鼎就只能跟着宋月快步奔跑。
不过，跑了几百米，高九鼎就有点吃力了，他虽然功力比宋月深厚的多，但是，他不懂技巧，特别是换气的技巧。
高九鼎奔跑起来，最多就是利用体内灵气缓解身体的疲劳，他没法挥体内灵气的全部功能！
而宋月就不同了，她虽然只是后天武者，吞吐的是后天之气，但是人家一呼一吸之间，合理调节体内气血，却能够挥出身体的全部潜能。
所以，跑了一会儿，宋月毫不费力，反而是高九鼎，脚步越来越重，显得身体笨拙。
一口气跑出几十里地，找了一个背风的山坡，他们才停了下来。
“很不错啊，你是怎么做到的？可以不回答！”休息了好一会儿，宋月终于忍不住开口询问了。
“美女都问了，我还能不回答？”高九鼎翻了个白眼。
宋月讪讪的笑了起来：“真的可以不回答，谁都有秘密，我还隐瞒了你二十多年呢！”
“没什么可隐瞒的，等一会儿你就知道了！”想了一路，高九鼎早就有了应对的方法。
休息了一会，高九鼎起身找了些干柴，准备升火，这个时候，高九鼎从口袋里摸出来了两个巴掌大的七彩土豆。
“这？太空土豆？早就听说太空植物能够变异，不过，你是怎么得到的？”看到两个七彩土豆，宋月十分惊讶。
而高九鼎更加惊讶，因为宋月居然看了一眼，就认出了这是太空植物，这就是豪门跟平民的差距啊！
宋月抢过了一个土豆，拿在手中细看：“怎么是七色的？我见过紫色土豆，红色土豆，黑色土豆，黄色、白色土豆很常见，但是这么多颜色集中在一个土豆上，还是第一次见到。”
高九鼎手中这样的七彩土豆也不多，单独一种颜色的不少，这种赤橙黄绿青蓝紫，七色慢慢过渡，全都表现在表皮上的七彩土豆，高九鼎只收了几百斤。
陈凤河那老小子，也没有种植太多七彩土豆，或者说，他刚刚得到七彩土豆种子，也就只能种植几分地。
“颜色完美过渡，看着如同彩虹一样，真是神奇，你不会说，你的变化，出自这种土豆吧？”宋月还是一如既往的聪明。
高九鼎并没有回答宋月，而是找来了两根树枝，串起两个土豆，在火上烤了起来。
宋月也不在说什么，而是眼巴巴的看着忙碌的高九鼎。
高九鼎这些天烤东西的次数多了，对于烧烤也有了点心得，所以，很快就把两个土豆烤熟了。
“你行不行？外皮都焦黄了，怎么没有一点香味透出来？里面还没熟吧？”宋月一脸不信任的看着高九鼎。
等宋月接过了一个土豆，高九鼎才瞪了一眼宋月道：“我怎么可能不行？”
“呃？你行吗？”宋月鄙视的看了一眼高九鼎，转过头专心对付那个土豆。
高九鼎愕然，这什么情况？被鄙视了？就算被鄙视也要有前因后果啊！
难道他们的哥们情分要断了？女人真是不能理解，这友谊的小船说翻就翻啊！
“好吃！”带着皮咬了一口，宋月眯起了眼睛。
高九鼎惊讶的看着宋月，宋家从小培养的贵女，居然连土豆皮都不扒？
“怎么了？你不饿？既然不饿就给我留着，吃完这个，我连你那个也吃了！”宋月瞪了一眼高九鼎道。
高九鼎苦笑了一声，也吃了起来，当然，他不是害怕宋月虎口夺食，而是不敢招惹不讲理的女人。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22930656.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第七十三章延寿六字诀（九千推荐加更）
能求几张五星评价吗？有推荐就有加更，说到做到！&1t;/p&gt;
看着宋月快的吞食土豆，高九鼎也加快了度，等宋月吃完了，他也吃光了。&1t;/p&gt;
“小气!”宋月横了一眼高九鼎道。&1t;/p&gt;
“这是小气吗？我是害怕你撑到！”高九鼎有点担心的看着宋月道。&1t;/p&gt;
这样的土豆，高九鼎吃一个都饱了，而宋月吃了那么大一个，能消化得了吗？&1t;/p&gt;
宋月眼睛稍微眯了眯，没有继续说什么，她盘膝坐在那里，修炼起来。&1t;/p&gt;
近距离看着宋月修炼，感觉还是很神奇的！&1t;/p&gt;
宋月修炼的是吐纳之术，呼吸十分有规律，高九鼎能够清晰的感觉到，宋月每一次呼吸的节奏。&1t;/p&gt;
“六次一重复？”观察了一会儿，高九鼎就把握住了这种呼吸吐纳之法的重点。&1t;/p&gt;
呼吸六次，每一次都是不同的，六次一重复，每次都是口吐鼻取，规律十分明显。&1t;/p&gt;
“算了，不过是一种后天吐纳术，她信任我，我也不能太猥琐了！”只是听了一会儿，高九鼎就听出了六次吐息的方式，不外呼是吹、呵、嘘、吃、呼、嘻。&1t;/p&gt;
宋月做的实在是太明显了，比如第一次吐纳，吸气的时候用鼻子，吐气的时候，做出吹的动作，第二次吐气直接出呵的声音，第三次是嘘，第四次是吃，之后是呼、嘻！&1t;/p&gt;
每次呼吸，都气落丹田，形成一次小循环，这是小周天呼吸吐纳之术！&1t;/p&gt;
宋月做的这么明显，就算高九鼎再笨，他观察几次也学会了。&1t;/p&gt;
“这小周天呼吸法也太简单了！”高九鼎有点懊恼的看着宋月，不知道该怎么报答美人恩。&1t;/p&gt;
如果是普通人，特别是运动员，学会了这种呼吸调节之术，会更加有用，但是，高九鼎是一名修真者，学习这种后天吐纳呼吸之法有什么用？&1t;/p&gt;
虽然没用，但是，高九鼎还真不能辜负宋月的好意。&1t;/p&gt;
“不得不说，这种吐纳之术，确实有其独到之处！”刚开始高九鼎有点看不上，等到后来，感觉宋月的气息越来越浓厚，高九鼎就惊讶了。&1t;/p&gt;
宋月修炼这种吐纳之术，居然顺利消化一个大土豆？&1t;/p&gt;
要知道，高九鼎也不过是吃一个大土豆就饱了，吃的太多，他也是没法消化，不是灵气太过浓郁，而是胃功能不行。&1t;/p&gt;
土豆虽然含有灵气，但是它不是丹药，不能被快融入身体，所以也就不能被快炼化，但是现在宋月这名后天武者，居然顺利炼化了一个大土豆？&1t;/p&gt;
“家族底蕴真是个好东西！”此时，高九鼎就只能羡慕了。&1t;/p&gt;
刚才几个家伙的讨论，高九鼎听得很清楚，他们的家族已经没落了，但是，破船还有三斤钉，所以，他们终归是有底蕴深厚的高富帅白富美，绝对不是高九鼎这种草根能够比拟的。&1t;/p&gt;
二十分钟之后，宋月醒了过来，看着呆的高九鼎，宋月的眉毛一皱，小嘴就嘟了起来。&1t;/p&gt;
“怎么了？”高九鼎看着快变脸的女神，后知后觉的问道。&1t;/p&gt;
“你看明白了？”宋月咬着牙问道。&1t;/p&gt;
“看明白了！”高九鼎苦笑道，他没有想到宋月会说的这么直白。&1t;/p&gt;
“我们家族的延寿六字诀，是六字诀，你真听明白了？”宋月再次问道。&1t;/p&gt;
“真听明白了，很高明的呼吸法，居然能够让你快炼化一个土豆！”高九鼎一脸狗腿的赞道。&1t;/p&gt;
宋月有点得意：“这可是我们家族传男不传女的秘技，养生字决中的一种，可惜传下来的也就这一种了！”&1t;/p&gt;
说着，宋月的神色有点落寂，看的高九鼎都心疼了！&1t;/p&gt;
高九鼎手中有不少大众货，每一种都比这种后天呼吸法要强一万倍，但是一时之间，高九鼎却不知道该怎么拿出来。&1t;/p&gt;
“算了，就算有好的功法，没有足够的资源也是白搭，你看这段视频......”宋月的神色简直是千变万化，还没等高九鼎想着怎么安慰她一下，她自己就好了。&1t;/p&gt;
“仔细看，看明白了没有？不要小看这些非主流，他们的每一个动作，都是标准的，要不然出现任何一个微小差错，都会要了他们的小命！”一边看视频，宋月还一边解释。&1t;/p&gt;
看了会儿视频的高九鼎，惊讶的张大了嘴，这段视频的针对性实在是太强了！&1t;/p&gt;
这是一段跑酷视频，当然，要比网上流传的那些跑酷视频要精彩的多，也危险的多。&1t;/p&gt;
视频之中一位少年，在高楼大厦之间，飞檐走壁，如履平地。&1t;/p&gt;
宋月说的不错，这位少年的每一个细微动作，都是对自己身体的完美把握，不管哪一次跳跃奔跑，如果出现一次微小的失误，都有可能要了这小子的小命，但是，人家就是能够做的行云流水！&1t;/p&gt;
“草上飞、踏雪无痕什么的，没有什么难度，熟能生巧而已，比如这段飞檐走壁，看着十分花俏，其实都是对身体的把握！”视频结束，宋月继续操作手机。&1t;/p&gt;
“我把视频传给你，平时没事可以学学，还有这个，这是龙虎斗！”说着，宋月再次传给高九鼎一段视频。&1t;/p&gt;
龙虎斗，其实就是一只小猫在戏弄一条蛇，不过这只蛇大了点，奇特了点，度快了点。&1t;/p&gt;
但就算这样，这条蛇也比较悲催，不管它怎么反抗，怎么攻击，都不能对那只小猫，造成哪怕一丝一毫的威胁。&1t;/p&gt;
“看明白了没有？小猫的敏捷是十分可怕的，蛇的度虽然很快，但是对于猫的敏捷来说，还是太慢了，这就像是小说之中说的入微境界！&1t;/p&gt;
在猫的眼中，蛇就像是在做慢动作，所以，不要看小猫漫不经心，不管蛇的度怎么快，都不能咬中小猫，而小猫的每一次挥爪，都能够准确攻击到这条蛇。”宋月解释道。&1t;/p&gt;
刚开始高九鼎还不以为意，但是，当听完宋月的解释，高九鼎已经惊讶的合不拢嘴，这个世界上，还真是处处留心揭学问。&1t;/p&gt;
谁能够想到，一只小猫的动作身法、居然跟入微牵涉上了关系！&1t;/p&gt;
从这段视频上，可以清楚的看到小猫的各种动作，也能够看清楚蛇的攻击轨迹，而整个视频当中，都是在戏耍那条蛇。&1t;/p&gt;
认真分析那只猫的动作，你会现，只要身体锻炼的好，敏捷足够，反应灵敏，人就可以达到入微的境界。&1t;/p&gt;
这种境界，对于修炼没有什么好处，但是对于战斗的好处，可是太大了。&1t;/p&gt;
“敏捷和反应？”高九鼎道。&1t;/p&gt;
“对，终归是对身体的锻炼，好了，我手中也就这么点存货了，剩下的只能靠你自己。”宋月收起手机，道。&1t;/p&gt;
“你修炼到什么程度了？”高九鼎得到了好处，感觉有点不好意思，他想为宋月做点什么。&1t;/p&gt;
宋月则是摇了摇头，道：“你没法帮我，我走的路，跟你不会相同！”&1t;/p&gt;
“恩！”高九鼎不知道该说什么：“多吃点土豆吧？只要对你有好处就行！”&1t;/p&gt;
高九鼎这么一说，宋月笑了起来：“这个还真是有好处，当然，对所有人都有好处，难道你还有很多？”&1t;/p&gt;
看着宋月奇异的眼神，高九鼎笑着道：“不是告诉过你？以后我就以种土豆为生了！”&1t;/p&gt;
“呃？”宋月惊讶的张大了小嘴。&1t;/p&gt;
看着那红艳艳的小嘴，高九鼎十分想咬一口，但是，他不敢，所以只能憋屈的转移了视线。&1t;/p&gt;
“很奇怪吗？咸鱼也有翻身的时候！”高九鼎轻笑道。&1t;/p&gt;
“好好种吧！以后我就靠你了！”宋月很兴奋的拍着高九鼎的肩膀道。&1t;/p&gt;
“没问题，这次回去，我给你准备个千儿八百斤！”高九鼎也高兴了。&1t;/p&gt;
“行，只要你给，我就要！”宋月笑颜如花的道。&1t;/p&gt;
高九鼎看着宋月，这姑娘就是个迷啊，不过，就算是为了她的笑容，高九鼎也应该做点什么。&1t;/p&gt;
高九鼎心中一动，联通了小狐狸：“你看这姑娘怎么样？”&1t;/p&gt;
“情了？还不错的交配对象！”小狐狸鄙视的样子，就算是没看到，也能想象的到。&1t;/p&gt;
“不错到什么程度？”高九鼎顾不得小狐狸的鄙视，他现在想了解一下宋月的情况。&1t;/p&gt;
“这姑娘走的应该是神道的路子，你帮不上忙，修神之法，在外界很少流传，就算天道网上也求不到。”小狐狸果然见多识广，不过，这对高九鼎没有什么卵用。&1t;/p&gt;
神道啊，就像那部睡经，就涉及到神道，谁能够想象到，睡觉睡到高深之处，居然能够修炼出阴神？&1t;/p&gt;
而且还能神魂出游，这是多么的扯蛋，但是，这么扯蛋的事情，在修真界却是比比皆是，所以，这就是个操蛋的世界。&1t;/p&gt;
“想什么呢？”感觉宋月推了自己一下，高九鼎回过神来。&1t;/p&gt;
“没什么，对了，你什么时候回去？”高九鼎问道。&1t;/p&gt;
“就请了一个星期的假，回去就要上班，对了，你不上班了？”宋月道。&1t;/p&gt;
高九鼎沉默了下来，医生这个职业，高九鼎还真不想放弃，毕竟这是一个收集功德的好方法。&1t;/p&gt;
“学了那么多年的医，不要轻易放弃！”宋月道。&1t;/p&gt;
高九鼎默然，十五岁上大学，用了六年的时间学了八年的课程，高九鼎不可谓不努力，但是，这样的努力，现在好像变成了笑话！&1t;/p&gt;　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22935932.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第七十四章君子之泽五世而斩
快1oooo张推荐票了，今天是本周最后一天，能到一万二吗？一万二继续加更。
“没事就回去一趟吧，你的小弟今年都十六岁了！”宋月劝道。
高九鼎再次叹了口气，道：“我们家跟你们家不同，我家里小弟继承家业，就算我想要孝顺父母，都没有这个机会，所以，回去只能是给他们添堵！”
宋月也叹了口气，跟高家接触了那么长时间，宋月也很了解高家的情况。
高九鼎家里的传统比较奇特，他家谁给长辈养老，家里的一切就归谁继承，而其他子弟净身出户。
比如高九鼎，他大学毕业之后，就正式跟家里断绝了关系，就算他赚了钱，想要孝顺父母，父母都不会接受。
也就是说，工作之后，高九鼎就跟父母分家了，而且还不需要进赡养义务，听起来很怪异，也有点冷血，但是，高家就是有这么一种奇怪的传统。
不过，现在高九鼎到是有点了解，自家这种传统的来源！
其实想想，还是很简单的，肯定跟修炼有关，继承人得到一切，没用的家族子弟自食其力、自力更生。
高九鼎意外获得了仙缘，对于修真家族的了解已经很多，所以，高九鼎知道，像高家这样不入流的小家族，只能实行这样的制度！
家族把有限的资源，集中在资质最好的子弟身上，这是最好的选择，也是唯一的选择。
想到这一点，高九鼎只能苦笑，想来他之所以在十五岁之前受到重视，那是因为小弟没有表现出更好的资质吧？
十五岁之前，高九鼎的爷爷对他好到掏心掏肺，也是在那个阶段，高九鼎从爷爷那里学到了一些知识，而十五岁上大学之后，家人就不在是家人，那种冷漠，现在想想都让人心寒！
“君子之泽，五世而斩，我们家也差不多，最多福泽五代，就像我，看着不错，但是，我只有家族产业的分红权，而没有所有权，等到几代之后，连分红权都会失去！”宋月再次爆出来了一些隐秘。
高九鼎稍微一想，就想明白了，相比高家，宋家的底蕴明显要深厚的多，但是，就算他们再有钱有势，也架不住一代代的分家，所以就有了个五世而斩的规定。
所以说，人活得时间长了，亲情都淡薄了！
想到自己以后，很可能会活几百年，高九鼎就打了个冷战，几百年之后，自己的子孙传承多少代了？
民间说法，五代之后就不算亲戚了，甚至都可以通婚了，那么自己的六代孙，还是不是亲人？
想到这里，高九鼎只能苦笑，修真家族的关系好像有点复杂，也有点扭曲，不过，现在想这些还太早。
“知不知道我为什么突然跟你联系？”沉默了好一会儿，宋月才再次开口道。
“我妈找你了？”高九鼎苦笑道。
如果说家里谁对高九鼎最好，那自然是他妈，但是，他家还有一个小弟啊！
而且是比高九鼎小十岁的弟弟，有这么一个拖油瓶坠着，就算高妈再牵挂高九鼎，也没法做什么。
“本来没想跟你联系，毕竟我们的世界是不同的，谁能想到你现在出息了？”宋月莞尔一笑道。
“有了修炼的机会，就算出息了？”高九鼎再次苦笑。
“自然，毕竟生命层次不同了，就算我们宋家这种末流，一般人的寿命也能够达到一百岁以上，而普通人呢？九十岁以上的很少吧？”宋月淡然的道。
高九鼎彻底无语，原来他就感觉到自己跟宋月有点隔阂，特别是随着年龄增长，这种无形的距离感，更加明显！
现在高九鼎知道了，他们最大的不同，就是生命本质的不同。
这就像是一名仙人跟普通人的区别，仙人的寿命漫长，而普通人也不过七八十年的人生，这还是无病无灾的状态之下，相比仙人，普通人就是蝼蚁。
一个正常人类，会跟一只蝼蚁谈恋爱？就连玩都不能玩到一起啊！
“等有空了，我会回家一趟！”高九鼎现在很好奇，他很想知道，高家在整个修真界到底处在什么样的位置。
如果说宋家在修真界中处在末流，那么高家入流了没有？
如果没有入流，高家的家规，又是从哪里来的？
摸了摸眼睛，高九鼎感觉高家应该有点传承，要不然，他们也不会死皮赖脸的扒着宋家，就是因为有所希望，所以他们才会没有下限的伺候宋家。
“成立一家公司吧，以你现在的本事，应该很容易弄到钱，有钱了，就有人，有人才有势！”说着，宋月站了起来。
高九鼎一愣，怎么突然串到公司上面了？
不过，高九鼎还真有这方面的打算，他实在是太缺人手了。
但是，现在好像不是讨论开公司的时候，因为他也注意到了远处的动静。
“跟着我的那位保镖，她现了一些情况！”宋月开口道。
高九鼎已经听到了小狐狸的警告，周围聚集了大量鬣狗，那名保镖应该是被鬣狗群盯上了。
“让她赶紧过来，这里的夜晚很危险！”高九鼎立即道。
宋月拿出手机摆弄了几下，很快，一名矫健的身影从黑夜当中跑了出来。
而就在这个时候，一阵阵似笑非笑的声音响起，高九鼎知道，鬣狗群追上来了。
“快跑，鬣狗太多了！”那名保镖一过来，拉着宋月就跑，看的高九鼎一阵哭笑不得。
跟鬣狗群赛跑？这女人没毛病吧？
鬣狗最高奔跑度能够达到时54公里，而且鬣狗的耐力很好，往往一次能够奔跑几个小时！
当然，它们不会用最高时奔跑那么长时间，但是，就算它们不用最高时，人类也绝对跑不过鬣狗。
“不要跑，跑累了，我们就真的变成鬣狗的食物了！”高九鼎的反应还算迅，一把拉住了宋月。
“这些鬣狗跟以前遇到的不同，它们不怕人，我打伤了几只，它们还是不依不饶！”保镖女急的道。
“它们当然不会放弃，因为我们的人数太少，而且很可能这群鬣狗太饿了！”高九鼎已经看到了鬣狗群，从它们干瘪的肚子来看，这群鬣狗应该很长时间没有获得食物了。
而在草原上，最危险的就是解饿的猎食动物。
“还是快跑吧！听说鬣狗群能够对抗狮群！”宋月看着围上来的鬣狗群，明显有点紧张。
“没用，只有打败它们，我们才会安全！”高九鼎此时现了宋月的一些弱点，她终归是没有经过实战的家族子弟，对于应付突事件，并没有什么经验。
“不能跟它们比拼体力，只能比战力，只要让它们明白，我们比它们厉害，它们自然会撤退！”高九鼎笑着道。
“鬣狗这么聪明？”保镖女不信的道。
高九鼎笑的更加轻松了：“鬣狗比狼群还要聪明，而这个世界上最容易对付的，其实是聪明人，当然，兽也是一样，太聪明了就会怕死，就会想着战略转移！”
“你不会是说真的吧？鬣狗会比狼聪明？”看着不停靠近的鬣狗，宋月很紧张，但是，高九鼎的镇定感染了她，让她安心了不少。
“鬣狗的智商比狮子高得多，如果按智商来排序，鬣狗可以归入灵长类了。”高九鼎突然出脚，把一只前来试探的鬣狗踹飞了出去。
鬣狗哀鸣一声，一时之间没有爬起来，看来受伤不轻。
“请问鬣狗的智商，相当于哪种灵长类动物？狐猴、弥猴、长臂猿、还是黑猩猩？”保镖明显不信高九鼎的话。
看了一眼宋月，此时靠近她的几只鬣狗，已经被击退。
现鬣狗的攻击力并不是那么可怕，宋月完全放松了下来：“呵呵，的确有这种说法，我也看过那一期的人与自然，里面就说到了鬣狗的智商！”
“我到愿意它们笨一些，那样会更好对付！”说完，保镖快窜了出去，一连踢中三只鬣狗。
一下伤了七八只鬣狗，其他鬣狗明显不太敢靠近了，不过，它们还是没有放弃，始终围绕着高九鼎他们转悠。
“四十多只鬣狗，再伤十几只，它们就肯定溃散了！”高九鼎现在是完全放心了，因为宋月和那名保镖，完全没有了畏惧之心。
只要不害怕，不慌乱，这些鬣狗的杀伤力并不强。
“每人三只，快冲一轮！”宋月跃跃欲试的道。
“就攻击一轮，攻击完成，立即退回来！”高九鼎轻笑道。
“好！倒数开始！”随着保镖三二一的数数完成，高九鼎用最快的度，把他锁定的三只鬣狗，全都踹飞了出去。
高九鼎的度太快，当他攻击完成之后，宋月她们两个才刚刚追上鬣狗。
鬣狗的体型虽然不小，但是对于有着功夫在身的宋月她们，实在是没有威胁。
当然，如果一个人被一群鬣狗围攻，那就不好玩了，而现在三个人互为犄角，没有后顾之忧，这群鬣狗就变成了乌合之众。
加上这一轮打击，鬣狗群已经失去了一半战力，剩下的鬣狗只能悲鸣着四散逃去。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22940720.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第七十五章黄金不朽
还欠十四章！
“走吧，有鬣狗的地方，很可能有狮群，继续留在这里太危险了！”收拾起宋月的背包，高九鼎背着，准备离开这里。
“总算绅士了一回！”看到高九鼎的动作，宋月狠狠的白了高九鼎一眼。
高九鼎只能苦笑，当时他被当做了弱鸡，能干这种事情吗？
接下来，也许是因为有了一名保镖，所以宋月沉默了下来。
接下他们花费了六个多小时走出大山，回到车上，其他人还没有回来，而宋月显然没有等他们的想法。
三个人坐车越野车，回到亚的斯亚贝巴的时候，已经是晚上。
回到酒店，宋月没有让高九鼎离开，而是拉着他去买了一大堆东西，回到酒店开始聊天。
一边聊天，一边喝着啤酒，高九鼎感觉好像回到了小时候，那种无忧无虑的年代，还真是美好。
不知道什么时候，高九鼎迷糊了起来，朦朦胧胧之间，高九鼎梦到了一些更加美好的事情。
一大早，高九鼎突然惊醒了起来，醒了醒神，高九鼎以为早课的时间到了，但是刚刚清醒过来，睁开眼就看到了似笑非笑的宋月。
高九鼎一惊，怎么感觉到了一股巨大的危机？
“梦到了什么？一晚上笑的那么淫荡？”宋月笑眯眯的看着高九鼎，却给了高九鼎一种很危险的感觉。
“梦到了什么？什么也没梦到，我好像喝醉了？没有酒后乱性吧？”高九鼎都眼神有点恍惚，他好像真的做了一场春梦，而且这个春梦长，感觉好。
在梦中，他就是一个勇猛无敌的骑士，手中金枪，怎么也不倒，他就那么一直的驰骋、驰骋、直到惊醒！
“你现在还没睡醒？继续做梦吧，还酒后乱性，如果真的想乱，很可能会被乱棍打死！”宋月瞥了一眼在不远处打坐的保镖，警告的意味很浓。
高九鼎一愣，接着松了口气，那梦境实在是太真实了，他甚至还能感觉到梦中宋月的娇柔！
看着转身进入卫生间的宋月，高九鼎松了口气，不过接着就是满脸的遗憾，那怎么就是一个梦呢？
紧跟着宋月，走进了另外一间卫生间，感觉浑身清爽，高九鼎就更失望了，那真是一个梦啊！
“在这鸟不拉屎的地方待的时间太长了，都快憋屈成变态了！”高九鼎嘟囔着开始放水，他不是雏，自然很清楚自身现在的状态。
迎风尿十里，火力十足，这样的状态，自然不是颠鸾倒凤的状态！
刚刚被宋月讽刺，他还以为美梦要成真，美人真的投怀送抱了，但是，梦想就是梦想，绝对不会变成现实。
“道友请留步！”高九鼎站在候机大厅之中，看着宋月笑语嫣然的离开了。
就像她的出现，忽如一夜春风来，而离去，也很潇洒，挥一挥手，没有带走一片云彩！
“道友？怎么不说道侣？”高九鼎看了看自己的右手，手有余香，佳人却已不在，而他只不过是混了个道友！
摇了摇头，高九鼎走上了飞船，不过，他并没有直接离开，而是等着宋月的航班起飞，把她送出了埃塞，高九鼎才离开。
“该准备出航了！”送走了宋月，高九鼎就收心了，他们两个的距离看似很近了，其实还很远，要不然，他们也不是道友了。
这次出航，高九鼎打算待的时间长一点，所以，他需要准备的东西比较多，而最好的办法自然是找人帮忙，找人，自然是成立一家公司最合适。
“公司、工人，这也太麻烦了，不过，现在不麻烦，以后会更麻烦！”高九鼎控制飞船，很快就飞回了陈凤河的那块土豆地。
开公司，自然要有一块根据地，所以，这里最合适！
“这里的迷阵，居然还在起作用？”围绕着土豆地转悠了一圈，高九鼎有点诧异。
他不信陈凤河还敢回来，那么这里的阵法是怎么运行的？
看了一眼大道鸿炉，小狐狸一直没有出现，也不知道是在修炼，还是在偷懒。
沉下心神，注意力集中在天地玄黄玲珑宝塔之中，现里面还是一片混沌，说明空间碎片还没有完全融入。
又看了看飞船的折叠仓库，里面乱七八糟的东西，什么都有，不过，在看到那集中在一起的几片小树林之时，高九鼎心中一动。
“难道这些低矮灌木组成了阵法？”高九鼎走出飞船，围绕着土豆地边上那些低矮灌木丛，仔细查看了起来。
“没有什么特别啊？”转悠了一圈，高九鼎也
没有现，这里的阵法是怎么布置的。
没办法，高九鼎只能依靠飞船帮忙，不过，当扫描出周围的灵气聚集点后，高九鼎乐了，原来这里布置阵法使用的是暗桩。
根据飞船的扫描结果，高九鼎在地下现了一些青铜桩，上面有着明显的灵气反应。
“这也算法器了吧？”研究了一会儿，高九鼎就知道，这应该是最简单的法器！
利用灵石催动的青铜桩，没有防御力，没有攻击力，也不能对闯入这里的生物造成威胁！
这种简单的法器，只能产生一些迷雾，而且只能利用周围的天然水源来形成。
“利用水火，形成迷阵，还真是奇特的想法！”
青铜桩子并不值钱，值钱的是每一根青铜桩子内部的那块灵石，而现在这些灵石，已经差不多要消耗光了。
高九鼎换上新的灵石，这个时候，他能够明显感觉到，被阵法包围的这块土地，温度升高了一些。
陈凤河选择的这处地方河流密布，水源充足，而陈凤河还开凿了一些沟渠，使得阵法内部形成了纵横交错的网络，这样一来，空气就更加湿润。
阵法之中温度增加，沟渠之中的水分蒸度加快，所以水蒸气始终保持在一定浓度，这样，加上青铜桩子的牵引，就形成了一座迷阵。
这是一种半天然、半人工的阵法，功能很弱，但是对付普通人已经足够了。
“很精妙的想法，不知道能不能在内部继续布置阵法！”简单、省事、省灵石，这是高九鼎对这种阵法的理解，不过，这么简单的阵法，高九鼎却感觉不到安全。
所以，他重新回到了飞船上，打算研究一下，重新在迷阵内部布置上杀阵，或者是防御力比较强的守护阵法。
“太好的材料不能用，要不然就是典型的引狼入室！”材料的选择，肯定不能太好，这一点，高九鼎对于陈凤河还是很佩服的。
布置阵法不能使用阵盘，要不然会吸引人来偷阵盘，别弄头狼看家，别人不偷家里的东西而专门偷狼，那就搞笑了！
想来当时陈凤河也遇到了这种问题，所以只是选择了一些普通的青铜桩。
在天道网上搜索了一圈，高九鼎并没有找到符合他要求的阵法。
“咦？阵基加工？这不就是青铜桩吗？”买不到成品，高九鼎看到了一些来料加工的宣传贴。
“青铜？白银？黄金？世俗之物也能够加工成法器？”通过帖子，高九鼎进入了一家小网站，看着上面的法器，高九鼎有点傻眼。
这家店很低端，已经低端到加工普通物品的程度，不过，黄金的价格，有点出乎高九鼎的预料！
“黄金可以直接兑换灵石？”高九鼎有点不相信自己的眼睛，普通之物，怎么有人会愿意兑换灵石？
当然，修真界之中没有傻子，所以，黄金肯定有高九鼎不知道的秘密。
摸着下巴，高九鼎的大脑高运转起来！
人类进入星空的时间过一百年，在这一百多年的时间当中，高九鼎不相信没有人找到黄金，如果是这样的话，那些黄金都去哪了？
如果没有别的用处，只是单纯的被普通人当做货币，或者保值的手段来使用，那么黄金的数量，肯定多到崩盘了。
但是，现在市场上，并没有太多的黄金，就算美坚这种级大国，也不过是几千吨黄金的储备，这很明显不对劲。
不说国外，就说国内，几千年的历史，从古到今所有人都推崇黄金，而这么多年开采的黄金，都去哪了？
有人说埋在了地下，有人说做成金粉涂装了佛像，或者弄成金泥直接写成了金文，这些说法显然不是很靠谱。
“难道都用来炼器了？”高九鼎继续搜索一些小店，果然，高九鼎现很多小型店铺都在收购黄金。
金、银、铜器，不管在什么时代，都有人收藏，这是世俗界的传统，那么在修真界呢？
修真界也需要金银铜，而且不是简单的用来作为货币，而是真的有用！
“不朽属性？神圣属性？传导属性？这说的是黄金？”看着网上的资料，高九鼎若有所思！
如果不是网上这些人言之凿凿，高九鼎根本就不能把不朽这种属性跟金银铜联系起来！
现在，高九鼎却知道，这应该是事实！
在这个世界上，两个人知道的秘密，就不在是秘密，这三种金属的一些特性，也没法保密！
而通过这些特性，高九鼎也就梳理出了黄金的用处。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/22950566.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第七十六章算筹衍阵
这一周没有推荐，所以，只能自娱自乐了，求推荐票，收藏五星评价！加更规则还是3ooo张推荐换三千字的一章，本周继续还账，每天还一章，今天过后，就只欠十二章了。
从古到今，世俗界能干广泛使用的货币就只有金银铜，而这并不是没有道理的，因为它们确实能够保值。
就算最差的铜，不蕴含一丝灵气，它也是有价值的，因为铜能够传导灵气，这就是陈凤河用青铜桩来制造阵法节点的原因。
当然，铜不止是具有传导属性，它还具有不朽属性，或者还有一丝神圣属性，这一点从导电当中得来，因为铜是电的良好导体，而电在古代人看来，是消灭邪祟的有效手段。
除了铜，白银也是这种情况，这一点在西方显得更加突出，比如西方教廷和贵族，都用白银制作工具。
比如白银十字架匕，甚至是餐具，这些东西，西方人很早就认识到了它们能够万古长存的属性。
当然，相比黄金，银和铜都差了点，铜最差，几千年之后，它也会腐蚀，白银次之，因为时间长了，白银也会被氧化，而黄金却没有这些问题，单纯的依靠时间消灭黄金，肯定是不行的。
如果不暴露在自然界之中风吹雨打，黄金就可以永存，所以，黄金的不朽属性，高九鼎还是高度认可的。
真金不怕火炼，炼器炉当中居然掺杂了大量黄金？这也算合金了吧？搜索了一些科学知识，高九鼎现，自古以来就有金铜合金。
原来高九鼎就知道，铜器不怕火烧，而且越是烧烤，其颜色就越是靓丽，现在他知道了，不止是铜，金也可以，金铜合金也可。
大道鸿炉的炼制，也需要黄金，那小丫头怎么没有跟我提起？高九鼎现，他也需要大量黄金，因为炼制飞船的过程当中，很多地方都需要具有不朽属性的黄金，来规避时间伟力。
就比如高九鼎脚下的狐狸号，如果玄铁之中不掺杂着一些铜，经过一百多年的时间，也许这艘飞船早就因为腐蚀而报废了，当然，报废的肯定是外壳。
什么不朽属性，说穿了不就是防锈吗？看到了后面，高九鼎就笑了。
不过，笑过之后，高九鼎还是对前人的智慧深感佩服，毕竟别人想到了防腐的办法。
比如被陈凤河埋在地下的青铜桩子，如果没有人为破坏，那些青铜桩子能够在这里存在几千年。
想到青铜桩子，高九鼎的心神集中在储物指环内部，高九鼎记得，他买过一些学习阵法的用具。
很快，高九鼎就拿出来了不少东西，秘本玉瞳简，还有一些玉棍。
别的东西高九鼎放在了一边，他先拿起了一根玉棍，摆弄了起来，他想用这东西，推衍阵法。
这东西当然不叫玉棍，准确的说法应该是算筹，一种中国古代人使用的计算用具。
普通的算筹，其实就是一把刻得很整齐的竹棍，直径约两三个毫米，长度十来个厘米。
除竹制的以外，还有木铁玉石骨象牙制的算筹。
把算筹装在袋子里或笔筒中随身携带，这就是古人说的算袋或算子筒。
唐代曾经规定，文武官员都必须备有算袋，以提高决策的科学性。
当然，高九鼎并不是用玉质算筹来计算什么，他使用的是算筹的另外一种功能。
其实，如果真的了解算筹，应该就知道，在古代最先使用算筹的人，肯定是精通易经的算学高手，而中国最早的算学，应该也出自研究奇门八卦的那些人之手。
算筹记数，表示数的算筹有纵横两种方式，如果你见过算筹的计数，那么你就会现，那些纵横的小棍，跟八卦图上的一些卦象是十分相似的。
当然，也有可能是相反的原因，比如，《易经》中八卦的图标，为横竖长短不同的横线组成，这可能与当时算筹使用有关。
不管怎么说，算筹跟八卦是牵扯不清的，现在，高九鼎就用到了算筹纵横交错和计算能力，其实高九鼎就是拿这东西，当做阵基来使用。
这东西跟布阵的青铜桩子一个样，使用起来很方便，也能够让人一目了然，所以，用这个学习阵法，十分方便。
用算筹布阵，不管纵，还是横，都要计算距离间隔，甚至是长短，而这一切组合成一体，如果有灵气在其中牵引，就形成了阵法。
当然，如果你摆放的位置不对，就算有灵气牵引，也不会形成一个整体！
这就是算筹在阵法当中的应用，或者说是一种类似积木的实验材料，可以帮助初学者学习阵法的布置。
当然，阵法比算筹的筹算，要更加复杂，因为筹算只能是平面显示，而阵法是立体显示，所以，此时高九鼎对于算筹的应用，就不止是纵横两种方式，还有树立的方式。
这样一来，计算量就急剧增加，因为计算量从两纬的平面，变成了三维的立体空间。
先前，高九鼎手中没有阵图，就算有算筹，他也没法利用，而现在就不同了，一座秘地的开启，收获自然是要有一点的，比如堆积在仓库之中的那些完整的小树林，它们很可能就是一座座阵法。
当然，在非洲人或者西方人的说法当中，应该是魔法阵，或者是星辰阵。
所以，不要以为只有中国人的老祖宗研究出了阵法，外国人也有，而最出名的就是六芒星阵了，这是西方世俗界流传久远的魔法阵。
阵法从来就没有简单的，所以，就算高九鼎能够得到一些基础知识，也不是那么容易学会的。
最近高九鼎已经收集了不少古代阵法的阵图，最出名的就是八卦阵，如果高九鼎想要学习阵法，从八卦阵入手是最好的。
高九鼎没有见过武侯八卦阵，但是，有了八卦阵图，就可以抽丝剥茧，从中学到很多阵法的基础知识。
只有看到了阵图，才清楚，就算是最简单的八卦阵，也不是那么简单。
八阵图的组成，是以乾坤巽艮四间地，为天地风云正阵，作为正兵。
西北者为乾地，乾为天阵。西南者为坤地，坤为地阵。东南之地为巽居，巽者为风阵。东北之地为艮居，艮者为山，山川出云，为云阵，以水火金木为龙虎鸟蛇四奇阵，作为奇兵。
布阵是左为青龙，右为白虎，前为朱雀鸟，后为玄武，虚其中大将居之。
八阵又布于总阵中，总阵为六十四阵，这是固定阵势，如果加上游兵，则为24阵组成。
从这里就能够看出来，八卦阵分为虚实连部分，固定阵势就是用外围制作出来的阵法，而虚阵则是人为。
八卦总阵阴阳32阵，阳有24阵，阴有24阵，这是固定阵势。
而虚阵的变化更多，其游兵24阵，在6o阵之后，凡行军结阵合战设疑补缺后勤全在游兵，可以说，变化万端，神鬼莫测。
而就算这样，八卦阵也只能算是一种简单的基础阵法，但就是这种基础阵法，其复杂程度，就不是高九鼎这样的菜鸟，能轻易布置成功的！
独立布阵很难，如果只有阵图，阵图的变化你根本就看不懂，但是有阵盘就不同了，如果能够买到阵盘，那么学习起来就多了！
高九鼎有灵石，所以在想要学习阵法的时候，他就买了一切学习用具，其中就包括一只八卦阵盘。
有了阵图，加上一只八卦阵盘，高九鼎就可以看着阵盘，分析阵图，按图索骥慢慢的拼装出一座八卦阵。
阵盘之中有着完整的阵法，只要催阵盘，内部阵法自动牵引运行，根本就是傻瓜式操作，所以，阵盘现在很流行。
为什么流行？就是因为人工布置阵法太慢，太困难，不是一般人能够完成的。
比如八卦图，八卦图中有八阵，八阵即天覆阵地载阵风扬阵云垂阵龙飞阵虎翼阵鸟翔阵蛇蟠阵。
这么复杂的东西，肯定不适合新手学习，所以，高九鼎深入研究了一遍，就果断放弃了，因为它实在是太复杂了。
三天了？不想继续研究八卦阵图，高九鼎才现，时间已经过去了三天。
他感觉也就过去了一会儿，没想到已经研究阵图三天了，他是不知不觉沉迷进去了。
怪不得低阶修真者都不研究这些杂学，太浪费时间了！高九鼎摇了摇头，感觉阵法知识还真是博大精深。
还是研究点简单的吧！高九鼎放下算筹，开始打坐练功。
沉迷阵法之中，居然连修炼都忘了，这可不是一名合格的修真者！
两个小时之后，高九鼎收功走出飞船，在周围河中洗了个澡换了身衣服，高九鼎才重新回到飞船之上。
看着指挥台上散乱的算筹，高九鼎摸着下巴若有所思。
阵法肯定是需要研究的，但是绝对不能沉迷，要不然修为就要拉下了。
而只要不妨碍修炼，不管是阵法还是符，不管是炼丹还是炼器，这些都是需要深入学习的。
所以，在不影响修炼的情况之下，要尽快入门。
所有修真知识都是相辅相成的，单纯修炼，初期还行，等到修为到了高深之处，没有足够的知识深度和广度，修炼度肯定受到影响。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23044848.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第七十七章五行转化
还欠十二章！
重新拿起算筹，高九鼎准备推演一下陈凤河布置的阵法，这种阵法简单，应该适合他学习。
查找了一下资料，高九鼎现，单纯利用水火两种灵气催动的阵法，大体应该是两仪阵法，而这里利用的肯定是水火相济的原理！
这肯定是利用五行相生相克的原理，来形成一种平衡。
在这里，高九鼎现水能控制温度，而火能够蒸水分，形成迷雾，这就是这座迷雾阵的成因。
而这一切，其实都是在五行转化的规则之内完成的，其实这只不过是地球生态环境的一种体现。
其实，整个地球也不过是一个大型的五行转化阵，这就是中国古代朴素的阴阳五行学说。
一些自然现象就是在进行五行转化，这一点普通人不注意，但是，只要稍微了解一些，就能看到清清楚楚。
比如太阳蒸水汽，热火生风，风降温，形成降雨，这就是水火风的转化，而雨水的降临，自然催生了树木生长，树木干燥燃烧，形成了大火，而大火之后自然形成了厚土，厚土之中包含万物，积累沉淀，自然形成金属矿脉。
这就是一个完整的五行转化过程，而想要在自然界中，找出五行转化的存在证明，实在是太简单了！
其实看看人体就知道了，人体需要火来保持温度，烤熟食物，需要吸收木水，甚至是金属和土（各种矿物质）。
这是人体的形成，而人的身体腐朽之后，可以化为水，干燥之后燃烧生火，灰烬形成土金，所以说，人体五行俱全，也可以说，人体本身就是一种五行转化的最佳载体。
国人通过五行学说来理解阵法，西方人可能就是通过科学的解释，来解读五行转化，这样一来，他们也能够研究出魔法阵，可谓是殊途同归！研究明白了五行转化的关系，高九鼎也算摸清楚了一点阵法的门道。
这个时候，高九鼎才现，没有一点文化底蕴，还真没法修真。
此时高九鼎就在奇怪，原来看过的修真当中，那些没有上过一天学，连字都不认识的天之骄子，是怎么修炼的？
不懂人体经络图，不懂五行转化，不懂天地运转的道理，他们是怎么理解参悟功法的？他们是怎么入门的？他们是怎么理解天之道的？
少不修道，老不练武，这是很有道理的，少年人不明天道，根本无从修道，老不以筋骨为能，老胳膊老腿的自然不能练武。
研究了一晚上的阵法，早上起来，高九鼎先做完了早课，再次走出飞船。
而此时飞船附近被一片轻薄的晨雾笼罩，这就是最简单的水火相济。
就在这朦朦胧胧之间，高九鼎所在的位置，变得虚实不定起来，所以，普通人很难走进这里。
当然，高九鼎在没有修炼的时候，就能够利用一双眼睛穿过迷雾。
漫步在灌木丛中，高九鼎很容易就走出了迷阵，出现在一条小河边上。
刚刚走出迷阵，高九鼎就遇到了危险，那是一群水牛。
在非洲的草原上，最危险的地方就是水源地，而最危险的动物，不是狮群，而是水牛群，很奇怪是吧？
水牛群对于自己的族群保护是很变态的，只要有其他生物靠近，它们百分之七八十的可能会起冲锋。
所以，在非洲大6上，死于牛群践踏之下的人，远比死于狮群攻击之下的人要多的多。
眼看着一群七八十头水牛就要冲过来，高九鼎退后了几步，重新进入了迷阵。
而那群牛，眼看着就要冲入迷阵，却在最后几步之间，停了下来。
动物是最敏感的，虽然它们不可能知道迷阵的存在，但是它们却感知到了危险，或者接受过教训！高九鼎摇了摇头，从另外一个位置，再次走出迷阵。
迷阵的缺陷就在这里，它并没有危害性，而且只能让普通生物失去方向感，让他们不容易走进迷雾中心，可以说，只要你不迷路，或者是专门走直线，迷阵并不能挡住任何生物的脚步。
当然，迷阵也不是那么简单，比如其中的灌木丛，就可以让人不能直线前进，而只要你稍微偏转方向，就有可能迷路。
所以，普通人要想穿过迷阵是很难的，也是因为这样，高九鼎才会被认为是修真者，直接租下了狐狸号，要不然，他怎么可能得到仙缘？
摸着自己的眼睛，高九鼎是庆幸的，他现在的一切，都是通过这双眼睛得来的。
咦？又是牛群？这个方向，高九鼎居然再次现了一群牛，不过，这一群牛并不是野生的水牛群，而是非洲本地的瓦图西长角牛。
这种牛源自另一种巨大犄角的牛桑格牛，体重可以达到7oo公斤。
看到这些长角牛，高九鼎不由自主的想到了那些悬羊，两者都有着长长的犄角，而长角牛的角更加巨大。
高九鼎之所以认识这种牛，也是因为它们那醒目的巨大犄角，这种牛的犄角尖端距离，可达2.4米。
虽然看上去非常奇异，但它们仍然和普通的耕牛或者奶牛一样，是欧洲原牛的后代！
在历史上，经埃塞俄比亚进入了非洲，后来成为了非洲许多部落文化里极其重要的组成部分。
看到这种牛群，高九鼎自然就知道，附近有一支部落存在，而部落的牧人肯定就在附近，因为牛群是当地部落最重要的财富，没有之一。
果然，很快高九鼎就现了放牛人，他们在牛群的外围，正在驱赶围上来的鬣狗群。
几个人都带着冲锋枪，不过，他们并没有开枪，因为子弹是很贵的，所以，就算是狩猎，一般他们也不会开枪。
那么这里的子弹珍贵到什么程度呢？
如果你的枪法不好，不能一枪打死猎物，也许等到打死猎物之后，猎物卖的钱，还不如子弹价格高。
而在国内，一个新闻是这种标题：这个非洲国家的士兵没有退伍费，退伍只送一把枪加每年1o子弹！
这说的就是埃塞俄比亚，俄塞俄比亚的士兵退役没有复员费，兵役完了之后每人把枪，每年1o子弹，但是这些人凭着枪和子弹，就很容易找到工作，枪就是他们的饭碗。
埃塞俄比亚的很多富人，都要雇请保安，外国人办的公司，农庄也都需要这些人，他们很容易找到事情做。
从这里也能够看出，为什么埃塞俄比亚是非洲最安全的国家了！
当然，这样的安全，绝对是有钱人的专属，所以，原来的高九鼎，一个人绝对不会轻易出门！
这里可不是善地，他们怎么会出现在这里？高九鼎看着坚定不移向着他靠近的牛群，有点想不明白。
这里是很危险的，不远处的水牛群鬣狗群，更远处的狮群，狮群附近的胡狼和狒狒，隐藏在水中的鳄鱼群，还有灌木丛之中的猎豹。
这样的环境之中，居然还有部落牧民，领着牛群前来喝水？
看着不停用弓箭驱逐鬣狗的部落牧民，高九鼎很快反应过来，他们部落缺水，这说明埃塞的雨季就快过去了。
在埃塞四年，高九鼎的印象当中，埃塞水塔应是不会缺水的，没想过还没到雨季，这里居然就缺水了。
躲在一边，听着几名部落牧人在议论，高九鼎大体能够听懂，说的是狩猎的事情。
大体的意思是，水源地距离他们太远，来这里一次，只是放牛有点不合算，还不如顺带狩猎。
当然，这里属于保护区，但是在非洲，一些保护区直接掠夺了不少部族赖以生存的狩猎场，所以，很难禁止狩猎。
听了一会儿，高九鼎就知道了这个部族的情况，怎么说呢，他们也说不上缺水，只是水源太远，水质太差，这应该是过于贫穷等原因造成的!
这里只有雨季和旱季之分，所以雨季来临时，这的人们是最开心的，尤其是小孩子，冒着雨在积了水的泥坑里玩耍，尽管那水很是污浊，但是丝毫不影响他们开心的嬉笑和玩耍。
他们的住房大部份是用铁皮瓦盖的顶，所以他们还没计了一个接水装置，雨水由屋顶顺着他们安装的水槽，流入下面的大水缸里，而后用来洗衣洗菜。
至于他们是否用来饮用，高九鼎不得而知，但偶尔他会看到的一些过路之人，喝着他们附近那沟边之水，高九鼎觉得还不如水缸里的那些。
旱季到来之后，一些地区用水更加困难，存水的那些大坑里留下的水，已经有几个月了，都变的有些绿了，那也应算是水吧？
就算这样，当地人也在那洗衣服洗澡！
高九鼎弄不明白，就像他永远弄不明白，把煤放水里洗，是把煤洗干净了，还是把水洗脏了？
当然，这边也是有一些水利设施的，比如这边的小镇上也有压水井，一天到晚，都有女人们在那不停的压水，当然，这是需要缴费的。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23056564.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第七十八章空间变化
高九鼎眼前的这些人，很明显是为了他不远处的这条河而来的，因为这里的野生动物比较多，算是人迹罕至，所以这条河的水质还算不错。
看着那些人直接喝河里的生水，高九鼎只能摇头，不过，想到自己的处境，高九鼎就苦笑起来，就连他现在也没有安全的饮用水源！
要想在这非洲大草原上居住，必要的生活智慧是绝对不能少的，毕竟高九鼎没法趴在河边直接喝生水。
没有继续关注那些牧民，高九鼎走进了迷阵，来到了那座小四合院当中，找了一圈，没有现饮水设施。
走出小院，高九鼎现了一些灌溉设备，这些是用来浇地的，而不是用来给人喝的。
“这些地是该浇灌了！”高九鼎打开水闸，看着河里的水不停的流入灌溉渠，开始滋润周围的土地。
计算了一下时间，感觉一两个小时应该浇灌不完，高九鼎回到了飞船上。
“小狐狸，扫描一下周围的环境，看看哪里有安全的水源？”高九鼎心念一动，把一直躲在大道鸿炉之中的小狐狸叫了出来。
“这里没有安全水源，远处山中有高原雪水！”小狐狸没精打采的道。
高九鼎没办法，他不能每次都跑到山上去运水吧？
那样他不是每天都要消耗灵气？
用灵石来换取水源，这也太奢侈了。
当然，如果他搬到山上居住，所有问题就都解决了，不过，山上生活不便，没法雇佣普通人种地。
“移植几棵桉树吧，周围有些桉树可以用！”正当高九鼎苦恼的时候，小狐狸提议道。
“桉树能存水？”高九鼎奇怪的问道，他只听说过猴面包树能够存水，还真不知道桉树也具有这种功能。
在非洲，就没有几个人不知道猴面包树的，猴面包树矗立在非洲干旱的热带草原上，树干中空，有4ooo到6ooo年之间的树龄，结出的果实可重达2o公斤，果肉厚实多汁，是猴子、猩猩的最爱！
猴面包树的茎是沙漠行者的救命之树，饥渴的人，只要在它的肚子上挖一个洞，就能盛出一碗水。
高九鼎刚才就想到了几种解决饮水的方法，其中就有猴面包树，再次就是一种树的树液，好像南非那边有些部落是依靠树液来生活的，不过，埃塞显然没有那种树。
对于能够储水的桉树，高九鼎还是第一次听说。
桉树，高九鼎当然知道，也见过很多，虽然原产地不是非洲，但是最近几年，埃塞的桉树可以说是遍地都是。
在埃塞俄比亚的都亚的斯亚贝巴，桉树是极为常见的树种，据说，孟尼里克二世定都亚的斯亚贝巴不久，现这里花虽然很多，但可用做柴薪的树木并不多，因此，他心中萌生迁都之意。
消息传开，有人向这位君主进言：与其另觅新都，不如就地广为植树。
孟尼里克二世采纳了这项建议，从19o5年开始引进生长较快的桉树，号召百姓广为栽种。
同时，孟尼里克二世决定，由国家廉价提供树苗，免征种植树木的土地税。
这样，还不到2o年的时间，桉树不但长满全城，更在城市四周形成一个宽阔的绿化带，建筑材料和柴薪问题都解决了，都再也没有搬迁。
目前，亚的斯亚贝巴的桉树林总计有5o多平方公里，城市建设所需木材的9o%依靠桉树来解决，所以，亚的斯亚贝巴又被称为“桉树之都”。
桉树的品种很多，达到了五百多个，小狐狸说的是其中一种，这种桉树可以当储水罐，它的树干是空的，不少树干里面充盈了可以饮用的水。
在没有水的地方，土著人用木棒敲敲树干，就知道里面有没有水。
既然小狐狸提供了方法，高九鼎自然不会只说不做，查看了一下周围地图，小狐狸标记出来了不少地方，而且都有文字说明。
“桉树、猴面包树、旅人蕉？”高九鼎现，小狐狸实在是太贴心，太能干了，它不止是找出来了桉树，还找出来了其他的几种树木。
“虽然远了点，但是，有飞船怕什么？”高九鼎查看着距离，很快就决定去偷几棵树回来。
飞船起飞，围绕着亚的斯亚贝巴周围，一次次的摄取下面的树木！
这些树木，绝大部分内部蕴藏着大量水分，而其中一些则是因为高大。
桉树的生长度很快，如果条件好，生长度会更快，而一些高大的桉树，能够长到一百五十米以上。
当然，亚的斯亚贝巴这里的桉树，种植时间不长，所以没有
一百五十米高的桉树，但是长到七八十米的却有不少。
高九鼎不贪心，他只是选择了几棵有蜂巢的桉树，摄进了飞船。
桉树的花呈缨状，为粉红色，以桉树花为食的蜜蜂产蜜量很高，只要现了蜂巢，任何一个蜂巢之中，都可以抽出2o公斤以上的蜂蜜。
高九鼎选择的这两棵带有蜂巢的桉树，直径都过了两米，其中一棵达到了两米八，算是绝对的大树！
当然，它们在桉树家族之中，也算不上什么，因为有记录的最粗的桉树，直径过八米。
就算在埃塞，直径过两米的桉树也有不少，高九鼎原来就看过一个当地人采摘蜂蜜的视频，那棵有蜂巢的大树，就是桉树。
当地人用树藤圈着直径过两米的大树，一步步的踩着树干，爬上七八十米的树杈，从树洞里挖出大量蜂蜜。
也是因为看过那段视频，高九鼎才会见猎心喜，在丛林深处挖了两棵大型桉树。
看着仓库之中乱七八糟的树木，高九鼎叹了口气，鳄鱼级飞船的内部空间确实太小了。
高九鼎只是定制了一座二级大道鸿炉，还没有办法建造二级飞船外壳，所以，要想整理狐狸号的内部空间，只能寄希望于天地玄黄玲珑宝塔。
看着围绕桉树不停飞舞的蜂群，高九鼎一张嘴，吐出天地玄黄玲珑宝塔。
心神沉入宝塔查看内部空间，高九鼎现，内部居然还是一片混沌！
“怎么可能？”这都多长时间了，怎么内部空间还没吸收空间碎片？
高九鼎皱着眉头，一层层的查看宝塔内部空间。
“咦？”当看到最下一层的时候，高九鼎现了里面的一片小土地。
看到这片土地，高九鼎思索了起来，周围一片混沌，而混沌之中居然有了一块土地？
高九鼎心中一动，宝塔迅飞出，当飞到仓库之中那一堆堆泥土上空的时候，宝塔之中弥漫出大量淡黄色的气息。
气息笼罩泥土，高九鼎心念一动，那些被笼罩的泥土，就全都被宝塔吸收进入了其内部。
随着泥土增加，宝塔一层迅铺出了一块土地。
“果然是这样！”高九鼎心念一动，土地迅摊薄，开始向着周边混沌不清的地方蔓延。
一米、十米、百米，二百米，很快，摊薄的泥土，就不在扩张！
计算了一下长度，到了最后，这层泥土总共覆盖了长三百多米，宽两百多米的空间。
“六万多平方米？一百亩土地？”高九鼎查看了一下土层，只有浅浅的四十厘米厚，这么点厚度，应该不能种植吧？
不过，泥土好解决，地球上的荒山野岭有的是，他随便找个地方，就能够把这片空间填满。
想到这里，高九鼎再次心念一动，宝塔笼罩仓库中所有树木！
不管是那些干枯的树木，还是新进收集的桉树，全都被收进了天地玄黄玲珑宝塔之中。
挖掘桉树的时候，高九鼎就是连根带土，一块摄取的，所以，就算宝塔内部土层稀薄，这些树木也不受影响。
十几颗桉树，还有一大片干枯的小树林，占据了宝塔一层的大半空间，并且在空间内形成了一座小山丘。
不管是桉树，还是原来那些干枯的小树林，它们的根系都十分达，所以，搬进宝塔空间之后，就形成了一座高达十米的小山丘。
“咦？空间碎片的作用还真是强大！”看着桉树的顶部，高九鼎笑了起来。
刚才还一片混沌的上层空间，因为有了桉树的存在，变得分明起来，桉树有八十多米高，所以，空间的高度也达到了八十多米！
不过，八十米之上的空间，此时还是一片混沌！
“如果有一棵高达两百米的桉树在这里，上面的空间会不会显露出更多？”看着那片混沌空间，高九鼎露出了一丝期盼。
长三百米，宽二百米，高度过八十米的空间，绝对不小了，但是，高度跟长和宽眼中不符，所以，高九鼎的判断还是有一定的道理。
不过，这么大的空间已经足够高九鼎使用，所以，高九鼎也没有想着立即去找一棵大树。
有了这么大的空间，高九鼎还用在外面种地？
这样一来，他也不用辛苦研究阵法了，毕竟外界再怎么安全，也不如天地玄黄玲珑宝塔内部安全！
这让高九鼎十分惊喜，而这样的惊喜，应该还有八个。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23078740.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第七十九章天道至公
这次是真的还欠十二章了！两千多张推荐票了，眼看就要满三千，求推荐票！
“咦？怎么多了一处空间？”仔细研究了一遍天地玄黄玲珑宝塔，高九鼎现，在宝塔基座当中，居然又出现了一片空间。
这处空间里面什么都没有，还处在一片混沌当中，没有上下，没有左右，想来也没法承载土地，用来种植。
高九鼎不知道这种变化是怎么回事，也不知道是好是坏，所以，他只能登6天道网查找资料。
“阵眼空间？成长型法宝的标志？”这种资料很容易寻找，很快，高九鼎就弄明白了是怎么回事！
其实，这处空间不是突然出现的，而是原来就有的，不过，高九鼎买的这座宝塔品质太差，所以这处阵眼空间原来很小，小到忽略不计。
现在宝塔内部空间急剧扩大，附带着也增加了这处空间的大小。
这处空间是宝塔的控制中枢，其内应该有一座控制石碑，高九鼎滴血认主，就是炼化这座石碑。
果然，高九鼎的心神沉入这处空间之后，就现了空间中心位置悬浮着的一块石碑，石碑上有着三个大字：玄黄塔。
“我靠，这什么天地玄黄玲珑宝塔？忽悠人啊！”看到那三个字，高九鼎就苦笑起来，天地玄黄玲珑宝塔太出名了，用这个名字，很容易卖出去啊！
玄黄塔秉承一丝玄黄之气而生，如果没有玄黄之气，这座宝塔就没法支撑其内部的空间，所以说，玄黄之气是种好东西，但是，这样的宝贝却没法单独存在。
所以，在星空之中现玄黄之气之后，往往会被融入一些炼器半成品之中，而高九鼎手中的这座玄黄塔，就是这样的产物。
“玄黄之气依附大地而生，每一丝玄黄之气的出现，都是一颗小行星的毁灭？”高九鼎摸着下巴，仔细解读其中的真意。
星空之中最多的是什么？就是小行星，所以，如果有手段抽取玄黄之气，那么这东西应该不缺才是！
当然，毁灭小行星什么的，根本没有人当做一回事！
“又是技术垄断！”高九鼎很确定，他应该是又被人坑了，这座玄黄塔应该不值一万块下品灵石！
“算那些人还有点良心！”了解了玄黄塔的制造过程，高九鼎还算满意。
玄黄塔的成长性还是很不错的，但是，其潜力完全取决于玄黄之气的多少！
如果玄黄之气足够，吸收九块空间碎片，应该可以让玄黄塔内部，进化出就坐方圆一万米的空间！
而现在只有两三百米，显然是潜力耗尽了，而多余的能量，就扩充了阵眼空间！
“怎么才能抽取玄黄之气？那些技术狗真可恶！”此时高九鼎真切感受到技术垄断的可怕！
“浪费了九块空间碎片啊！”感知着阵眼空间，高九鼎十分无奈。
吸收炼化空间碎片的地方就是阵眼空间，原来这里很小，但是吸收了九块空间碎片之后，多余的空间碎片，就扩充了这里。
也是到了现在，高九鼎才知道，想要炼化外物，增加玄黄塔的威能，最快的方法是把外物收入阵眼空间，而不是收入其他九层空间。
“怪不得原来的炼化度那么慢！”看着被混沌气息快吞噬的一块玄铁，高九鼎悟了，没有传承，真的会闹笑话！
为了试验，高九鼎弄了不少杂七杂八的东西，放入阵眼空间，没想到这处空间，居然不止是能够吞噬土属灵物，它是荤素不忌，什么都能够炼化。
查了一些资料，高九鼎才知道，土为五行之母，原则上是可以承载所有五行之物，所以，炼化玄铁也不算什么，而且炼化的度还很快。
能够炼化金属，自然也能够炼化土木，而灵石的炼化度就更快了。
做了多次试验，高九鼎也算弄清楚了玄黄塔的情况，比如此时，随着阵眼空间内部炼化的灵石增多，玄黄塔内部九座空间的灵气，都变的浓郁了不少。
“这样就方便多了！”高九鼎打算好好整理一下，把九处空间弄成随身农场！
“找个地方挖点泥土，不行，还要弄点水，不能只有土地没有湖泊！”高九鼎是行动派，想到就做，而埃塞也不缺水源。
“你最好不要动地球上的资源！”就在高九鼎想要行动的时候，小狐狸的声音在他心中响起。
“恩？为什么？”高九鼎一愣，问道。
“从外界掠夺资源进入地球，增加功德，从地球上掠夺资源带出地球，增加罪孽！”小狐狸那平淡的声音再次响起。
“有什么后果？我是说有没有隐患？”高九鼎停下了动作。
“渡劫之时会算总账，功德无量，渡劫就是捶打锻炼，罪孽缠身，渡劫就是九死一生！”小狐狸看着高九鼎，坏笑道。
高九鼎一脸懵逼，还有这种说法？不过，想到得到功德之后的各种好处，高九鼎就不得不信了！
天道至公，该你得到的好处，她不会差你丝毫，但是，你要想沾她的便宜，也是一点门都没有。
此时高九鼎感觉，天道也许就是地球自身，破坏地球生态，罪孽加身，增加地球的生命力，那就功德降临！
如果天道就是地球，那么一颗星球的生命力从哪里来？
其实想想，地球的生命力，还不就是地球上所有的一切？
这一点在行星上看的不太明显，但是，如果是一颗恒星，那就表现的太明显了！
太阳不停的进行核聚变，在这个过程当中，它在不停的向外喷洒能量和大量物质，而等到物质流失到一定程度，其质量引的重力不足，恒星内部就没法继续引核聚变，这样一来，一颗恒星也就开始走向死亡。
所以，星球的生命在于自身的质量，质量越大，生命力越强！
现在高九鼎算是明白了，天道就像是个貔貅，属于她的东西，全都应该烂在自己的锅里，绝对不能流失一点！
她分的很清楚，从外太空向地球输送资源，自然是好处多多，而如果从地球向外带东西，那就有损天道，因为你有可能回不来！
回不来会怎么样？地球上的东西就少了一点啊！
“真的有那么严重？”高九鼎想到了修真者，他立即打了个寒颤。
修真者好像也是属貔貅的，整个修炼过程，全都是在掠夺灵气，只要修真者不死，就绝对不会重新吐出来，这么做的后果，就是侵犯了天道的切身利益！
“你对挖自己墙角的家伙，是什么态度？如果是寄生在自己身上的害虫呢？会不会想尽办法拍死他？”小狐狸说完，再次消失了。
高九鼎点了点头，他明白了，从宇宙星空当中掠夺回物资，那是滋养地球，而从地球上掠夺资源，滋养自身，那对于地球来说就是挖墙脚，是坚决需要拍死的，所以渡劫之时，就是清算总账之时。
想到漫天的雷电，高九鼎不能不害怕，从古到今，天劫的威力是深入人心，所以，他不得不谨慎！
既然知道了这一点，高九鼎也不用在一棵树上吊死，毕竟不是只有地球上有泥土。
登录天道网，高九鼎搜索了一下附近星球的资料，他现，一些平时不注意的信息，居然都有着很高的价值。
比如太阳系之中的几颗星球，除了一些十分特殊的行星之外，其上的一些资源，全都被人占据了。
比如木星上的泥土资源，而这还是最普通的资源，其他的一些特产也能够卖出高价，比如火煞、冰煞，阴煞等等负面灵气。
不要以为那些星球自然条件恶劣，就没有好东西了，其上肯定有灵石矿脉，就算那些火山群中暴躁的火灵气，也能够让修真者凝聚火煞。
修真者进入筑基期之后，需要凝练天罡地煞，地球上的天罡之气品质太差，反而不如金木水火几颗行星上的好！
地煞之气也是一样，比如火煞，还有比距离太阳最近的金星，容易摄取火煞的吗？
当然，太阳上的火煞更加浓郁，但是，那是太阳真火，一般人很难吸收。
“处处留心揭学问啊！”高九鼎原来一直没有太过重视太阳系中的大行星，现在他才现，占据那种不适合人类生存的行星，也是有很大好处的。
“我先前收取过一些土壤！”高九鼎突然间想起来，那次得到风磨铜和星辰铁的时候，好像一块星辰铁当中包裹了不少泥土。
“不止是那些泥土，还有上千颗小行星！”小狐狸提醒道。
高九鼎一拍额头，他居然忘了那些小行星，现在没事，应该处理一下了，要不然太占仓库了。
高九鼎把乾坤袋挂载在大道鸿炉之上，催动乾坤袋，把一颗颗小行星吐出来，其中就包括一颗巨大的星辰铁。
其他小行星不着急处理，高九鼎先对准了那颗含有星辰铁的彗星。
催动烈火金刀，把这颗彗星切开，暴露出内部的泥土。
星辰铁收起来，而中间的大量泥土，则被天地玄黄玲珑宝塔收取。
这次，高九鼎没有收入宝塔一层，而是放进了二层。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23091648.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第八十章随身渔场
3ooo多推荐票了，今天有加更，总共更新三章，这是第一章，加更放在晚上。
“等到再次进入星空的时候，一定收取一些冰行星！”星空之中最不缺的就是冰，这个应该很容易做到。
“现在可以收取一些泥土带走了！”就在此时，小狐狸再次开口道。
“现在不怕被清算了？”高九鼎翻了个白眼道。
“这么多东西反哺地球，功德无量！”指了指那堆小行星，小狐狸习惯性的鄙视高九鼎。
高九鼎看着那些小行星，顿时就乐了，他这是反哺地球了？所以，此时从地球上带一些东西，也不算是作孽了？
确实不算什么了，上千颗小行星，最小的直径也过一百米，这么一颗小行星的重量就过五六百万吨，其中最多也就有十分之一灵矿、灵石，所以，绝大部分都回馈了地球，而高九鼎才从地球上带走多少东西？
花费了几个小时，高九鼎把这上千颗小行星处理了一下，矿石全都收入乾坤袋，而灵石则收入储物指环。
只是这么几个小时，高九鼎本来已经干瘪的灵石钱包，又鼓了起来。
“这些足有几亿灵石吧？”装满了储物指环，还有绝大部分灵石被收入了乾坤袋，高九鼎精神有点恍惚。
刚刚把手中的灵石消耗一空，没想到又解出来了几亿块小品灵石，什么时候下品灵石这么不值钱了？一出现就是几亿块啊！
“既然有了这么多灵石，那就再弄几颗猴面包树！”乐呵了一会儿，高九鼎才清醒过来。
有了那么多灵石，他也就不着急出航了，现在还是多做好万全准备，下一次出去，就在星空之中多待一些时间。
猴面包树可是好东西，它不止是可以存水，其果实烧烤一下就是面包，可口美味还能管饱。
当然，这些东西，高九鼎是为了长期在宇宙星空当中生存而准备的！
如果出航个十天半个月，实在是没必要做这种准备，但是，要是一次出去几个月，或者是几年呢？
虽然最近一段时间，高九鼎没有长期出航的打算，但是，有备无患，等到二级战舰建造完成，这些东西他总会用上的，所以，趁着闲着有时间，还不如提前准备一下。
在非洲大6，寻找猴面包树实在是不难，所以，只是飞了半个小时，高九鼎就锁定了一片荒野，这里的猴面包树不少，他挖几棵，应该不会造成什么影响。
高九鼎并不贪心，他只是挖了两棵二十米高的猴面包树！
“既然挖了猴面包树，那么旅人蕉也挖几棵吧！”
旅人蕉原产于非洲马达加斯加，马岛人民将旅人蕉誉为自己的国“树”。
旅人蕉虽然“身材魁梧”长得像一棵树一样高大，但却是实打实的草本植物。
在原产地它甚至可以高达3o米左右，粗壮的叶片一般也可达3～4米，可遮阳或挡雨。
据说很久以前，在非洲内6有一只骆驼商队，在干旱炎热的沙漠中行走了几天几夜，迷失了方向，干粮吃完了，水也喝尽了，正当他们奄奄一息、坐以待毙的时候，突然现了沙漠中的旅人蕉。
他们想折些叶片喂骆驼，谁想到在叶片折断处流出大量的清水，于是他们得救了。
更令人称奇的是，到了晚上，旅人蕉的伤口便会自动愈合，就好像水龙头关闭一样。
庆幸之余，他们认为这种植物是旅行者的救护神，故称之为“旅人蕉”，亦有人形象地称之为“水树”。
控制飞船飞向马达加斯加，在这座岛屿上，有着很多旅人蕉，当然，那里不止有旅人蕉。
飞在空中，高九鼎感觉到了飞船的方便，虽然它燃烧的是灵石，但是，有一艘飞船实在是太方便了。
当然，这也是因为非洲大6上的国家实在是太弱，他们根本就没有本事现头顶的飞船，所以，高九鼎才能这么肆无忌惮的在非洲大6上乱飞。
在这里想怎么飞就怎么飞，想挖什么，就挖什么，不用害怕有人阻止，也不用害怕被人现，可以说是予取予求，随心所欲！
如果现在高九鼎是在中国、美坚国，或者是在欧洲，他相信，他要敢乱飞，肯定被人追的上天无路，入地无门。
“怪不得散修们都愿意跑来非洲，这里实在是太自由了！”高九鼎看着不远处的海岸线，哈哈大笑起来。
无拘无束，自由自在，甚至是高高在上的感觉，实在是太爽了。
看到
了海水，高九鼎忍不住笑起来，既然黄金不能轻易卖出去，那他是不是通过别的方法赚一笔钱？
那么怎么赚钱更加容易？还有比从大海之中摄取资源，更容易让人一夜暴富的吗？
马达加斯加全称马达加斯加共和国，非洲岛国，位于印度洋西部，隔莫桑比克海峡与非洲大6相望，全岛由火山岩构成。
这里是世界最不达国家之一，不过，坐落在印度洋西部，这里的海洋资源丰富，作为世界第四大岛，马达加斯加拥有114万平方公里的专属经济区，和11.7万平方公里的大6架，海岸线长，海域面积广阔，渔业资源丰富。
据估算，马国每年的渔业开潜力为48万吨，其中3o万吨具有商业价值。
马达加斯加海域的海产品主要有金枪鱼、对虾、龙虾、海参、石斑鱼、鲷鱼、火鱼、鲨鱼、比目鱼、鳗鱼和鲛鱼等，经济鱼类比例大，其中，火鱼、鲷鱼、石斑鱼和鳗鱼等具有很好的开价值。
别人捕鱼，还不容易现鱼群，而高九鼎却没有任何担心，他只要启动雷达稍微扫描一下，就会现海洋之中的鱼群。
对准一处最近的庞大鱼群，高九鼎直接飞了过去。
刚刚飞临海岸线，高九鼎就现了那一支庞大的鱼群，看它们细长的身体，高九鼎很容易就认出，这是梭鱼。
梭鱼身体细长，最大的梭鱼可以长到1.8米长。
梭鱼的头短而宽，鳞片很大。梭鱼的背侧呈青灰色，腹面浅灰色，两侧鳞片有黑色的竖纹，所以十分好认！
高九鼎降低飞船的飞行高度，这个时候，高九鼎才现，这里是一条淡水河的入海口。
梭鱼就生活在沿海、江河的入海口或者咸水中，梭鱼喜爱群集生活，以水底泥土中的有机物为食。
一群梭鱼，大的有一米多长，小的也有四五十厘米，而且一大群密密麻麻，一时之间根本看不到头。
这么多梭鱼，高九鼎自然不会放过，所以高九鼎直接从飞船上跳入了水中。
刚刚落水，高九鼎身上的星辰道袍，就开启了护罩，一道道星光围绕着高九鼎缠绕，把周围海水阻挡在了外面。
星辰道袍经过这段时间的祭练，高九鼎已经控制自如，此时出一层护罩，把高九鼎完全包裹在里面，就算沉入水中，也没有让高九鼎感觉到任何异常。
星辰道袍最大的好处，就是不用耗费高九鼎的灵气，所以，他还能催动另外一件法宝。
“呵，鱼类还真有趋光性！”看着一群群大小鱼类，不停的向着自己身边聚集，高九鼎高兴了。
高九鼎早有打算，所以在身边聚集了不少鱼类之后，他张嘴一吐，天地玄黄玲珑宝塔出现在他身前。
随着宝塔的出现，它的身边立即出现一个漩涡，吸引着周围的所有鱼类，一股脑的涌入了天地玄黄玲珑宝塔。
海水包裹着附近的鱼虾、藻类、水草，甚至是海底淤泥，一股脑的全部进入了天地玄黄玲珑宝塔的三层。
那群梭鱼正在追逐鱼群，突然之间，它们前面的那些食物居然消失了！
还没等梭鱼群反应过来，一个巨大的漩涡出现在它们身边，瞬间吞噬了它们！
高九鼎催动着天地玄黄玲珑宝塔，不停的移动，只要是高九鼎靠近的地方，就会形成一个巨大的漩涡，把周围一切全都吞噬。
梭鱼，梭鱼，大型梭鱼，等到梭鱼群现情况不对，它们已经失去了逃跑的机会。
高九鼎控制着天地玄黄玲珑宝塔的入口，不停的向着梭鱼最集中的方向转移，这样，这群梭鱼就很少有能够摆脱吸引而逃走的。
梭鱼的度很快，高九鼎的度也不慢，所以，这群梭鱼很快被高九鼎一网打尽。
悬浮在海水之中，高九鼎查看着周围的情况，梭鱼群消失了，但是，海底的珊瑚进入了他的眼帘。
宝塔之中还缺少一些东西，比如海底珊瑚，有了珊瑚，就可以养殖一些鱼虾蟹、海藻等等海洋底层生物。
近海珊瑚礁之中，有着完整的食物链，所以，这里还有其他一些有价值的海鲜，这些都是高九鼎的目标。
感受了一下星辰道袍的承受能力，高九鼎现，庞大的水压，对他一点影响也没有。
此时高九鼎甚至不用呼吸，只要他体内的灵气还存在，就可以催动气血运行，不停的促进身体进行新陈代谢。
没有了后顾之忧，接下来，高九鼎又找到了一些隐藏在海底礁石之中的虾类和蟹类。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23112225.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第八十一章金甲虫群（3000推荐加更）
还账的一章放在晚上！
对虾、龙虾、海参、石斑鱼、鲍鱼、螃蟹等等，在近海珊瑚礁当中屡见不鲜。
当然，这些东西就不会成群出现了，所以，高九鼎经常有所发现，但是每次发现的数量都不多。
不能一次收取一大群，高九鼎有点遗憾，但是，那种不时就有点收获的感觉，还是很爽的。
高九鼎在水下慢慢的转悠，搜寻着一切好吃的东西！
天地玄黄玲珑宝塔的内部空间并不大，不过，超过两百米的高度，却给了高九鼎很大的利用空间。
空间之中只要灌满海水，就可以存放很多海洋生物，这些海洋生物生活的水深不同，有潜水鱼类，有中层鱼类，也有底层鱼类。
高九鼎一次性弄了一条完整的食物链进入宝塔，这样一来，他就可以随身带着一座养殖场。
挑挑拣拣、断断续续，高九鼎有了极大的收获，不过，高九鼎也没有忘了前来这里的目的，所以，他始终控制着方向，慢慢的向着马岛前进，而在他的前进路线上出现的各种水产，他都没有放过。
高九鼎想要在天地玄黄玲珑宝塔之中构建完整的食物链，自然不能放弃任何海底生物，所以，只要他经过的地方，就如蝗虫过境，片甲不留。
进入了一片深度达到一百七十米的海底，高九鼎停了下来，因为天地玄黄玲珑宝塔第三层之中的海水，已经灌满了。
“剑鱼、金枪鱼，石斑鱼，这里的渔业资源真是丰富！”观察着空间内部的收获，高九鼎是一脸的感叹。
只是一个小时，高九鼎就捕捞到了几十吨海产，这种收获如果被那些大型渔船看到，绝对会得红眼病！
“海水收取的太多了！”高九鼎控制天地玄黄玲珑宝塔，向外倒出大量海水。
这一层宝塔的体积跟下面两层差不多，也是长三百多米，宽度和高度都超过两百米。
上次收取的空间碎片应该相差不大，所以，天地玄黄玲珑宝塔内部形成的空间，大小也差不多。
高九鼎的心神沉入宝塔，查看着里面的情况，里面的海洋生物十分活跃，这肯定是因为灵气造成的。
空间太小，鱼虾太多，它们会不会缺氧？
想了一下，高九鼎还是倒出了不少海水，这样一来，这片百亩大小的空间，深度就只有一百七十米左右了。
害怕里面的海鲜死亡，高九鼎扔进去了一座小型聚灵阵，小型聚灵阵比微型聚灵阵的作用大得多，它不止是提供的灵气更多，笼罩的面积也更大。
有了一座笼罩整个海底的小型聚灵阵，空间内部的海洋生物就能够吸收一些灵气！
不指着它们进化成灵兽，但是怎么也能好好的在里面繁殖，以便给高九鼎提供源源不断的食物。
感觉不会出问题，高九鼎又吸收了一些海底泥沙，甚至是一些浅海珊瑚，至于掠夺地球资源什么的，高九鼎早就打算回报自然了。
处理完了宝塔内部的海鲜，高九鼎直接命令小狐狸，取出几千块灵石投入了海中。
当然，高九鼎不会浪费灵石，所以这些灵石刚刚进入海底，就爆碎开来，散发出了大量灵气。
“哈哈，我就知道这样可以！”随着海底四处弥漫的天地灵气，周围所有海洋生物，就如同疯了一样涌来。
动物比人类要有灵性的多，最起码它们比人类更加知道什么对自己有益，所以，这里突然出现了大量灵气，自然吸引了周围很多海洋生物聚集！
不过，人为财死鱼为食亡，这些疯狂涌来的海洋动物，已经被高九鼎瞄上了。
“黄鳍金枪鱼、大眼金枪鱼，剑鱼、旗鱼、巨型石斑鱼，啊，那是什么？”
“我靠，这么多鱿鱼？”看到一片黑压压的海水涌来，吓了高九鼎一大跳，仔细一看，原来是鱿鱼群！
只是稍微停顿，高九鼎就把这群鱿鱼收了，它们是各种大型鱼类最好的食物，自然不能放过。
“呃？”就在高九鼎刚刚收拾了那群鱿鱼，他就发现，海底爬过来一片红色，那全都是海蟹。
密密麻麻几十万只螃蟹，从四面八方涌来，那是一种什么景象？
而高九鼎这次还没有来得及惊讶，他就看到了更加惊讶的事情，鲨鱼，成群的鲨鱼，突然间出现在他的眼前。
高九鼎吓得一个哆嗦，快速躲到了一块大型礁石后面。
幸亏这些鲨鱼是为灵气而来，它们根本顾不上高九鼎，所以，高九鼎还能继续下黑手。
“螃蟹要尽快处理，咦？周围原来还有这么多龙虾，真不错，这个能够卖个好价钱，不对，这个不是龙虾，是对虾！”
怎么也在非洲大陆待了四年，所以，一些值钱货，高九鼎还是认识的。
收取了一些主要养殖的，其他高九鼎就不用仔细计算了，全抓起来就好，反正高九鼎打算就近处理一些。
当然，海鲜最好是新鲜的，这样才会卖得出价钱，所以，高九鼎又把天地玄黄玲珑宝塔第四次灌满了水，顺便收取了大量螃蟹和龙虾、对虾。
刚刚忙碌完，高九鼎就再次发现了好东西，一群超过百条的蓝鳍金枪鱼，正在向他招手，没办法，高九鼎又开启了天地玄黄玲珑宝塔的第五层。
接下来，高九鼎分门别类的，利用了剩下的空间，收取了不少海鲜，反正只要遇到了好东西，就没有高九鼎不想要的。
“怪不得修真者都不用灵石来兑换世俗的金钱，这来钱也太容易了！”这种白捡一样的感觉，实在是太爽了，所以高九鼎有点收不住，再次弄满了六个空间。
金枪鱼、对虾、龙虾、螃蟹、海参、鲍鱼、鲷鱼、火鱼、比目鱼、鳗鱼和鲛鱼，弄了满满六层。
看看周围，还有无数海洋生物在吞吐海水，吸纳着海水当中的灵气，高九鼎嘿嘿贼笑起来：“谁说这里的渔业资源开始枯竭的？”
海洋太大，好东西很多，只不过它们平时都是隐藏起来的，而现在却全被灵气吸引来了。
“咦？那边金色的光芒是什么？难道是什么宝贝？”高九鼎看着远处的海水，此时那边正有一片金光，向着他所在的地方涌来。
就算是在海底，以高九鼎的眼力，他也只能看到一片金云。
心念一动，高九鼎没有靠近那片金云，而是飞出了海底！
来到海平面上，放出玄黄莲座，高九鼎踩在玄黄莲座中央，他才有空观察那片金云。
只是一看，高九鼎就惊讶了，他发现，那片金云居然跟着他飞了上来。
高九鼎没有飞向那片金光，他在犹豫，宝物有长脚自己跑的吗？
“居然还能自动飞行？”很快，高九鼎就发现，那片金光正在快速向他移动。
“警告，发现毒虫！警告，发现毒虫！警告，发现毒虫！”这个时候，笼罩在高九鼎上的飞船发来警告。
此时，金云已经进入高九鼎百米范围之内，这让高九鼎看傻了眼，那是什么宝物？根本就是一群毒虫。
“居然是一种生物？”高九鼎脸色大变。
“烈火禁网！”眼看一片金黄色的云雾就要把高九鼎包围起来，他立即命令小狐狸发出了禁制。
幸亏高九鼎谨慎，在发现不对劲之后，立即离开了海底，并且第一时间命令飞船来到了身边，要不然现在高九鼎就惨了。
这片金云的面积不小，烈火禁网没法把它全部笼罩起来，但是，高九鼎却可以让禁制，把他自己包裹起来。
被烈火禁网包裹，感觉安全了，高九鼎才镇定下来，也就是在这个时候，高九鼎才看清楚，攻击他的是什么毒虫。
看着不停冲击禁网的毒虫，高九鼎一阵后怕。
这是一种浑身带着尖刺的金色甲虫，指甲盖大小，浑身包裹着狞狰的金色盔甲！
这种金色甲虫的整个身体，全都被包裹的严丝合缝，而且各个关节、背甲和腿部，都带着密密麻麻的尖刺。
两对透明的羽翼，让它们能够灵活的飞行，而最引人注意的是它们的一对钳颚，金色的钳颚不停的张合，看着就很让人害怕，而此时，它们居然在啃食禁制网。
烈火禁网虽然攻击力不强，但是，它总归是火系禁制，是带有杀伤力的，一般人沾染上，就会被禁网燃烧切割，而这群金甲虫居然无视禁网的火力，而且还能吞噬烈火禁网附带的火煞。
看着明灭不定的烈火禁网，高九鼎心念一动，灵气大量输出，烈火禁网再次变得明亮起来。
连通舰灵，查看了一下飞船的灵气储备，感觉消耗很少，高九鼎才完全放下心来。
一群上十万只的金甲虫，怎么都不算是弱者。
看样子，这群金甲虫的防御力、攻击力都十分强大，最主要的是，它们还能吞噬火灵气，这就比较麻烦了。
不怕火，大道鸿炉就很可能没法炼化这些金甲虫！
这个时候，高九鼎才发现，如果大道鸿炉失去了作用，他居然不能拿这些金甲虫怎么办。
“这么一大群毒虫，不可能没人控制，要不然它们早就因为危害四方，而被人剿灭了！”　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23125659.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第八十二章杀人者人恒杀之
还账，还欠十一章！
高九鼎仔细观察着这群金甲虫，现它们并不乱飞，而是有目的的在围攻烈火禁样的情况很明显，因为它们交替进攻，配合默契！
如果你看到有混乱的虫群，那肯定是在一个小范围之内，而在大范围看来，它们分为一群一群，不停的轮流进攻。
观察的时间长了，高九鼎很确定，这群金甲虫懂得简单的配合！
在细微处，它们可能会产生混乱，但是在大范围的配合上，却进退有序，一点都不乱！
比如现在，第一批参与围攻烈火禁甲虫，已经退出了包围圈，进入了外围！
而接下来肯定是另外一批，迅接上上一批的空隙，继续啃噬烈火禁br&nbsp;&nbsp;/&gt;
它们的攻击连续不断，就这么如同波浪一样，一批批的轮换交替，不停的吞噬烈火禁出来的爆裂灵气。
火灵气自由散出来，或者通过聚灵阵散出来，那是平稳的，是可以被人轻松吸收的灵气！
而如果通过禁制，剧烈催，就让火灵气具备了强大杀伤力，这样的灵气变的爆裂，不可控制，所以，此时的火灵气属于煞气。
烈火禁而来的火灵气就是火煞，而这群金甲虫，居然能够吞噬火煞，这足以说明这群金甲虫的强悍。
这么长时间了，如果有主人，应该出现了吧？
高九鼎控制飞船出现在他的脚下，这样他就可以随时进入飞船。
当然，这样一来，高九鼎也就不用催动玄黄莲座了，而没有了玄黄莲座的拖累，高九鼎就能够催动本命法宝，杀伤敌人。
高九鼎的想法是对的，过了盏茶功夫，敌人就出现在不远处。
也许是这群金甲虫的主人，认为高九鼎不能突围而出，所以才会显露出身形。
看着突然出现的这人，高九鼎苦笑起来，他又现了一种鳄鱼级战舰的弱点，因为小狐狸并没有扫描到这个人的存在。
这是一个高大的汉子，一身休闲服，身后背着一个大包，如果不是他此时正悬浮在海面上，谁看到他，都会认为他是一个普通的背包客。
但是，此时这个背包客的手中，却拿着一根骨笛，不停的吹着。
虽然听不到任何声音，但是高九鼎知道，这个背包客就是利用这根骨笛，来控制这群金甲虫。
凌空站立，白衣飘飘，如果不是控制着一群虫子，这人绝对是仙风道骨！
不过，此时的这人，却是蒙着一副面巾，做出一副打家劫舍的样子，让高九鼎怎么看怎么不爽！
背包客不停的靠近金甲虫群，而随着他的靠近，金甲虫们更加暴躁，攻击烈火禁率，也开始不停的加快。
看着停留在远处的背包客，高九鼎感觉到了他的谨慎，因为他没有进入高九鼎的攻击范围之内。
当然，高九鼎可以利用飞船的禁制，攻击这个进入百米范围之内的家伙，但是，看到了虫群的表现，高九鼎已经不太信任禁制的攻击力。
距离太远，当禁制攻击过去的时候，这名敌人也许就脱离禁制攻击范围了，而就算不脱离，也肯定有手段防御。
所以，要想一击必杀，还是要把这家伙引入本命法宝的攻击范围，而高九鼎的本命法宝最大攻击距离是四十米，最佳攻击范围是二十米。
在二十米之内，高九鼎能够熟练控制，爆出的攻击力最大，而出这个范围，高九鼎就无力控制了，到时，只能依靠本命法宝的惯性来攻击敌人。
距离太远，能不能收，所以用起来一定要小心，因为只有一击之力，也就是只有一次攻击机会。
万一仍出了本命法宝却收不回来，反而被敌人收走了，那高九鼎就赔大了！
高九鼎的一身修为，可全都维系在地灵石这件本命法宝之上。
既然这名敌人不敢靠近，那么就吸引他靠近，所以，高九鼎心念一动，脚下的飞船，开始上下左右的快移动，那样子就像是要闯出虫云的包围。
果然，他这边一动，外面那人也开始移动，这次不是靠近，而是快远离。
高九鼎有点哭笑不得，这家伙带领着那么大一片虫云，居然胆小如鼠？
不过，谨小慎微是修真界生存的金科玉律，他这样做也没错，毕竟小心驶得万年船嘛！
但是，这次遇到了高九鼎，他就只能自认倒霉！
高九鼎沟通小狐狸，不停的给它下达命令！
随着高九鼎的命令，他被烈火禁制包裹着，开始在虫云之中上下翻腾！
刚开始剧烈的左冲右突，接着开始向着一面狂飙。
不过，每当虫云跟不上度的时候，高九鼎就放缓节奏！
这样剧烈的折腾了十几分钟，高九鼎还是被虫云包裹着，怎么也不能冲出这片金甲虫的包围。
而随着时间的延长，高九鼎的动作开始放缓，做出一副筋疲力尽真气即将耗尽的样子。
高九鼎做戏做全套，他甚至还控制了灵气的输出，让烈火禁，当然，在这个过程当中，飞船始终处于隐身状态，要不然，那人看到了飞船，肯定就会逃走。
随着高九鼎不停的玩花样，那群虫子的反应，开始变得剧烈。
距离高九鼎越近，那群虫子就越是兴奋，它们能够感觉到，只差一点就能咬中高九鼎，所以，金甲虫开始兴奋，行动也开始变得更加勇猛，不过，动作加快了，这群没脑子的虫子，其配合衔接就开始出现问题。
虫群开始变得躁动，那名控制者自然看的清楚，这种表现，说明高九鼎即将玩完。
所以，操控虫群的家伙，在确定没有太大危险的情况之下，开始不停的靠近。
不过，当这个家伙靠近到三十多米的地方，就不在前进一步！
这让高九鼎有点傻眼，这家伙也太小心了。
此时，加上二十米厚的虫云，那家伙距离高九鼎还有足足五十米，这么远的距离，绝对属于安全距离。
这家伙属老鼠的啊！高九鼎不得不佩服对方的谨慎，不过，不管在怎么谨慎，如果压不住心中的贪欲，也会利令智昏。
高九鼎心念电转，立即有了决定，所以，他身下的飞船，开始急下坠。
这一次下坠的度很快，所以虫云没有立即做出反应，让高九鼎脱出了包围圈。
此时的高九鼎一身狼狈，特别是身上的衣服，破破烂烂，看起来十分凄惨。
烈火禁制早已消失，而玄黄莲座此时已经完全失去了灵光！
看到这样的高九鼎，谁都会认为他已经是穷途末路！
为了逃跑，高九鼎已经顾不得其他，所以此时他只想遁入海中，躲避虫云的袭击。
看到这种情况，那名操纵者自然不甘心，所以，他只能快应变。
只见这个家伙一个前冲，没入了虫云当中！
随着他进入虫云，这群金甲虫的度明显加快，而且虫云变换，也更加有针对性。
此时，就算高九鼎的度很快，他也没法躲过虫云的袭击。
这名虫云操纵者果断凶狠，目的明确，人家就是想要猎杀高九鼎，所以，不管高九鼎什么表现，他都不为所动。
如影随形的攻击，如同附骨之疽一样让人恶心！
所以，此时的高九鼎，也是恨的狂，如果有机会，他是绝对要弄死这个家伙的，因为这家伙是铁了心的想要他的命！
躲在金甲虫云之中，那人操控这虫云化做一把金色的利剑，几乎是在瞬间，就出现在了高九鼎身后。
眼看就要被金甲虫云撞上，高九鼎没法，只能转变方向，躲避虫云的攻击。
而就在这个时候，金色虫云后部，再次出现变化，在电光火石之间，后部虫云后来居上，再次把高九鼎包裹了起来。
随着虫云翻滚，高九鼎立即出一声惊天动地的惨嚎之声！
这次高九鼎和那名操纵虫云的家伙，同时被虫云淹没，而这片虫云，占据了方圆四十米的庞大范围。
半径二十米的范围之内，就有着那名操纵者存在，所以，高九鼎毫不客气的吐出了地灵石。
那人以为躲在虫云当中，高九鼎就不会锁定他的位置，可是，有着飞船存在，高九鼎始终盯着那人，绝对不可能给他活命的机会。
一直以来，高九鼎都在被动防御，现在终于可以反击了，而且做到了万无一失。
这不是高九鼎心狠，而是那人做的太过，如果看到此时高九鼎的惨状，那人稍微有一丝不忍，都不会形成现在的局面，所以，杀人者人恒杀之！
那人想要高九鼎的命，高九鼎自然也不会客气！
地灵石化为一道黄光，如电一般撞碎一只只金甲虫，瞬间出现在十五米之外的操纵者头上。
高九鼎能够清晰的看到那人的表情，他惊愕，不敢置信，最后全部都化为了恐惧，但是，此时已经晚了。
地灵石穿透操纵者的额头，瞬间从脑后出现，而就算这样，高九鼎也没有停下动作，他全力操纵地灵石，转了个圈，继续砸向操纵者。
几乎是在一瞬间，地灵石在那名操纵者身上进出了三次，也就是在这个时候，高九鼎现，虫群出现了散乱现象。
收！高九鼎收回地灵石，同时他也钻进了飞船之中。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23133473.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第八十三章人皮口袋
还差不到17oo张推荐加更！
进入了狐狸号，也就意味着安全了，不过，高九鼎并没有放松警惕，而是立即控制飞船，靠近那名操虫者。
眼看虫云就要溃散，那名操虫者也即将掉落海中，高九鼎心念一动，金刀禁制动，五道金光瞬间洞穿了那人的身体。
心脏、丹田、头顶百会穴和两处肩井穴，这五处地方被烈火金刀穿透，他就算不死，也绝对没有了反击之力。
烈火禁制动，包裹着那人，快收入飞船仓库，封闭飞船仓库，高九鼎开始处理那片虫云！
这群虫子太过凶恶，高九鼎绝对不能放任不管，所以烈火禁网立即封禁了周围这片空间，把这群足足有着十几万只的金甲虫，全都收入了飞船之中。
没有人指挥，这群虫子没有任何抵抗力，就算有一些还在啃食烈火禁制，也形不成规模，根本就没法影响到烈火禁网的威力。
所以，几十万只虫子，很轻易的就被烈火禁网包裹成团，拉近了飞船仓库。
看着直径有四五米的巨大虫球，高九鼎有点咋舌，这家伙真是穷凶极恶，居然饲养了这么多虫子。
看了一眼不远处的那人，他的腰间有一个小巧玲珑的布袋，上面那个“御”字十分显眼。
高九鼎没有急着检查自己的战利品，而是登录天道网，查看了起来！
“御灵宗的御兽袋？居然能够装活物？这东西跟宝塔空间差不多啊！”看着仓库之中的那只御兽袋，高九鼎知道，别人的东西好像并不能轻易打开，最少也需要炼化了之后才能利用。
高九鼎仔细查看御灵宗的信息，现这个宗门在国内很强大，属于神州道盟的顶级势力之一。
实力强大，生意做得就大，所以，他家的御兽袋卖的很火！
高九鼎查看了一下价格，就有点傻眼，相比储物袋，御兽袋的价格更贵，甚至比储物指环都要贵，一只内部空间一立方米的御兽袋，就卖十万块下品灵石，是同样规格储物指环的十倍。
在这里，高九鼎再次感受到了技术狗的歧视，就是一只跟乾坤袋差不了多少的储物袋，就敢要十万块下品灵石，高九鼎就想问问他们，你们的良心痛不痛？
从这里，高九鼎也感受到了修真界中的通货膨胀，现在下品灵石是真的不值钱了！
如果是原来，高九鼎肯定是不买这么贵的东西，但是现在上千万灵石对于高九鼎来说，也不过是毛毛雨，所以他打算买一只好点的御兽袋！
高九鼎不知道那人的御兽袋有多大，所以他打算先买一只一立方米空间的御兽袋，试验一下。
御兽袋属于法器，并不用祭练，所以，高九鼎只要催动体内灵气，就可以控制御兽袋。
现在高九鼎还不知道这些虫子怎么饲养，所以，他也不过是想实验一下。
催动御兽袋，十几只金甲虫被收进了袋子之中，过了一会儿，高九鼎真气一吐，几只金甲虫再次出现。
看着不停飞舞的金甲虫，高九鼎笑了，御兽袋果然是有用的。
既然有用，就不能想着节省灵石了，高九鼎毫不犹豫的再次花费一千万块灵石，买下了一只中品御兽袋，这种御兽袋内部空间达到了十米，也就是1ox1ox1o的一千立方米！
直径十米的御兽袋，价格过一千万下品灵石，虽然贵了点，但是很好用，催动起来，御兽袋直接就把那个金球收了进去。
处理了这群虫子，高九鼎才稍微放心了一些，那个操虫者没有了虫子，就等于没有了牙的老虎。
“小狐狸？”要处理那人，自然需要小狐狸帮忙，不过，小狐狸是怎么回事？
看着一脸期期艾艾的小狐狸，高九鼎有点摸不着头脑：“你怎么了？怎么感觉有点不好意思？”
“我有什么不好意思的？”小狐狸翻了个白眼道。
高九鼎摸着下巴，小狐狸还真是不正常，而且是从那群虫子出现，就表现的很不正常。
“好了，我害怕那人的笛声！”被高九鼎看的不好意思，小狐狸直接投降。
“笛声？你听得到？”高九鼎看向那人手中抓着的笛子，他就是通过这根笛子操纵虫子的。
“笛声能够伤害灵体，正是我的克星！”小狐狸沮丧的道。
高九鼎点头，怪不得小狐狸一直躲在飞船之中，没有帮他，原来是这样。
“现在没事了吧？”高九鼎看向那人的尸体，脸上露出一丝凶狠：“先把他剁碎！”
小狐狸脸上露出一丝鄙夷，不过，它还是很认真的完成了高九鼎交代的任务。
等烈火金刀把这个操虫群的家伙大卸八块，让他彻底失去反抗能力，高九鼎才慢悠悠的进入了飞船仓库。
“我靠！”刚刚进入仓库，高九鼎就看到了一个丑八怪。
刚才小狐狸的动作，把这人的面罩弄掉了，所以，他的脸孔就显露出来了。
突然间看到这人的面孔，还真是吓了高九鼎一跳。
尖嘴猴腮什么的，已经不足以形容他的丑，他绝对能够用奇葩来形容！
那脑袋，跟个四不像似得，脑袋不圆不扁，看着就像是一个被砸了几拳的碎西瓜，看的人惊心动魄。
为什么会是像破西瓜？因为他的整个脑袋，红红白白的，看着十分渗人，加上脸色还涂抹着一些黑蓝色的彩料，让他的脑袋看起来就更加惊人。
“丑人多作怪！”高九鼎一伸手，把这个丑八怪身上能看的见的东西，全都找了出来。
笛子能够威胁到小狐狸，还是住在他手中跟让人放心，不过，这东西高九鼎玩不转！
这笛子也没有什么特别的啊？看着刻录满了小鸟一样纹路的笛子，高九鼎并没有现任何异常，这就是一件普通的骨笛。
收起笛子，高九鼎重新查看其手中的御兽袋，不过，只是一看，高九鼎就傻眼了，这特么的根本不是御兽袋。
“真是一只普通口袋？”翻来覆去的查看，就是一个像荷包一样的小口袋，里面根本就没有折叠空间！
“这家伙的虫子都装在哪了？”高九鼎再次盯上了那人的尸体。
接下来，高九鼎把这人的衣服什么的，全都剥了下来，但是，除了一只笛子和一只假的御兽袋，就再也没有其他了。
高九鼎反反复复的查看这人的尸体，这个家伙除了脑袋比较奇葩之外，身体上也疙疙瘩瘩的，这种情况一看就是被虫子咬的！
身体被咬伤之后，没有好好的养护，所以每一处啃咬痕迹都留下了一只黑色小疙瘩，这样的黑色小疙瘩，几乎密布他的整个身体。
“难道这是喂养虫子的代价？”看到这家伙的全身，高九鼎打了个哆嗦！
这也太变态了，为了战斗力，这是要把自己往死里作啊！
“小狐狸，能不能只把他的尸体烧了，而保留尸体内隐藏的东西？”观察了很久，高九鼎怎么也没现这人藏东西的地方，所以他只能依靠小狐狸。
看着消失在仓库之中的尸体，高九鼎一脸期待，藏的越是隐秘的东西，越是宝贝。
小狐狸的效率还不错，它炼化了那个奇葩的身体不说，还使用投影，把这个奇葩的身体，完全显现了出来。
看着投影之中显露出来的东西，高九鼎感觉三观再次被人刷新了！
原来高九鼎就听说过人皮口袋，但是他还真没想到过，有人真的在自己身上，弄出个人皮口袋来。
这个奇葩的身体，本来就够惨了，可人家就是能够在两侧腰际，割开了皮肤，人工制造了一个皮口袋！
当高九鼎看明白了，投影立即消失，而出现在高九鼎面前的，是两只巴掌大的袋子和一只套在奇葩手臂上的铁腕。
两只巴掌大的袋子，很明显是空间袋，一只是御兽袋，一只是储物袋。
催动真气，很轻松的就打开了一只袋子，看着里面如同蜂巢一样的巨大黑色山石，高九鼎知道，这应该是饲养虫群的地方。
这只御兽袋之中，除了那显眼的石头山，就再也没有其他东西。
虽然不知道怎么养殖那群虫子，但是高九鼎也没有想要它们的小命，所以在禁制的保护之下，高九鼎把那群虫云，从御兽袋之中，转移到了那座蜂巢之中。
看着在山石之中钻来钻去的金甲虫，高九鼎知道，这群虫子短时间内应该死不了。
打开另外一只储物袋，高九鼎脸色就不好了，里面居然装着满满的鱼肉，看到这些东西，高九鼎知道，这是饲养虫子的食物。
金甲虫刚刚战斗了一场，应该需要补充食物，所以，高九鼎取出一些鱼肉，投入到御兽袋之中。
不过，当高九鼎看清里面的虫子之时，他的脸上露出一丝苦笑。
刚才还活蹦乱跳的虫子，此时居然全都钻入了那个如同蜂窝一样，带着密密麻麻小孔的黑石山中，不动弹了。
“死了？”高九鼎有点傻眼。
高九鼎灵气一吐，从御兽袋里面摄出一只金甲虫，并且使用真气包裹着它，放在手心里查看。
而就在此时，金甲虫动了，并且开始露出锋利的獠牙，对着包裹它的灵气啃噬起来。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23150403.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第八十四章修真条约
还欠十章！
“没死？难道是休眠？”高九鼎把虫子扔入御兽袋，这次他没有收起御兽袋，而是仔细观察这只虫子。
虫子进入御兽袋，绕着里面的鱼肉转了一圈，立即飞入了它原先所在的小孔，趴在里面不动弹了。
高九鼎摇了摇头，感觉有点头痛，这些虫子根本不吃那些鱼肉啊！
御兽还真是个技术活，不过，高九鼎也不打算就这么放弃，他再次翻找了一遍储物袋，现里面除了鱼肉，其他就什么都没有了。
“这个家伙，出门难道连件换洗的衣服都不带？”高九鼎再次查看手中的收获。
他的尸体保存的很完好，绝对不可能还有其他储物装备，所以，这个奇葩只带了随身物品。
拿起那只铁腕，这东西应该是用来保护手腕，或者当做盾牌使用法器，不过，这是近战防御武器！
这个操纵虫子的奇葩，肯定不会跟人玩近战，所以他弄这么一只长筒铁腕，套在手腕上干什么？
研究了一会儿，除了上面刻录满了一些虫子状的花纹，就再也没有现什么有用的东西，无奈之下，高九鼎只能把东西收起来。
击杀了这个人，居然只收获了一群虫子，而且还不知道怎么喂养，这让高九鼎十分郁闷！
这次战斗的付出和收获好像不成比例，如果他被那人弄死了，那人的收获就大了。
“有人来了，最好躲躲！”就在此时，恢复了正常的小狐狸警告道。
“去外太空，我们去采矿！”高九鼎一惊，立即做出决定。
“最好不要去外太空，很容易被人截住！”小狐狸并没有执行命令，而是再次提醒道。
高九鼎再次一惊，到底有多少人盯着他？
“去马岛，找处人多的地方！”高九鼎当机立断的道。
小狐狸脸上露出一丝笑容，看来这次高九鼎的选择没错。
小狐狸这次度很快，只是一瞬间就没入了海水之中，等它再次出现，已经到了马岛一处沿岸港口。
放出高九鼎，狐狸号立即进入隐身状态，这种状态之下，只有同样级别或者以上的飞船，才能现狐狸号。
高九鼎叹了口气，他这是招谁惹谁了，居然再次被人盯上了！
“你还感觉冤枉？”高九鼎的心灵之中，响起了小狐狸的抱怨。
“我不冤吗？简直是闭门家中坐，祸从天上来！”高九鼎立即回复道。
“那个被你杀死的倒霉蛋，才是真冤！人家才是闭门家中坐，祸从天上来！”小狐狸的鄙夷之声，绝对不是距离能够阻隔的。
“什么意思？你是说，这里是那人的老窝？”高九鼎很聪明，立即想到了小狐狸的话中之意。
“那是当然，如果不是你乱撒灵石，人家会被吸引过来？你都抢到人家的家门口了，人家还不想着弄死你？”小狐狸恨恨的道。
“这么说，这次的战斗，全都是因为我了？”高九鼎有点傻眼。
“那是自然，你跑到人家的地盘上掠夺资源，别人自然不会放过你！”就算看不到小狐狸，高九鼎也能想象到它翻白眼的动作。
叹了口气，高九鼎无奈了，他怎么知道，这里的海洋资源居然是有主的？
不过，人都杀了，他还能怎么办？
人死不能复生，所以，还是找到那人的老窝，一锅端了才好！
有了这种想法，高九鼎坚定了走上岛的步伐！
来到了一座小码头附近，高九鼎忍不住询问小狐狸道：“还有人盯着我？”
杀人者人恒杀之，想到这一点，高九鼎就担心了，他杀了别人，别人也想杀他啊！
“不是盯着你，而是在快向这边聚集！”小狐狸道。
“还没来？”高九鼎想了想，就明白了小狐狸的意思。
“还没来，你的度太快！”小狐狸道。
高九鼎乐了，刚才的战斗过程很顺利，从开始到结束，也不过两分钟，看来敌人距离他很远。
“不要得意，常在河边走，哪有不湿鞋？”小狐狸明显叹了口气！
高九鼎无语，他做过什么？居然就成了常在河边走的那只鞋？
也许是感觉到了高九鼎的不服，小狐狸再次道：“地球在世俗人的眼中很大，但是在我们修真者眼中却很小，这里生的战斗，很快就会被人觉，只不过他们没法第一时间赶过来罢了！”
高九鼎一愣道：“怎么可能？飞船的度那么快，他们......”
“飞船的度有多快？不会过三倍音，你不会连这一点都不清楚吧？”小狐狸那带着讽刺的声音，听得高九鼎十分刺耳。
不过，高九鼎却再次沉默了下来，三倍音是多少？
15c空气中音为34o米每秒，3倍音就是1o2o米每秒。
这个度快不快？当然很快，每秒一公里多的度，上千公里也不过十几分钟！
“我们驾驶飞船到这里，居然花费了十几分钟？不对啊，我没感觉用了这么长时间啊！”高九鼎的脑回路，绝对与众不同。
小狐狸沉默了好一会儿，才解释道：“三个飞行阶段错开了时间，中间采集了桉树和猴面包树，加上你一直在忙碌，所以才没有注意到！”
“为什么不能过三倍音？”高九鼎想了想，小狐狸说的还真对。
“摩擦生热，如果度太快，飞船会变成一个大火球，而且会产生音爆，还记得修真不扩散条约吧？”小狐狸无奈的道。
高九鼎明白了，他又犯傻了，地球空间内部是有空气的，要不然坠落的陨石，怎么会被烧毁？
这个时候高九鼎想起了黑鸟侦察机，好像在地球上进行三倍音飞行，是一件极其牛叉的事情。
黑鸟应该是世界上飞的最快的飞机，曾经创下2.88倍音的世界纪录，这个纪录至今没有飞机能打破！
不过，理论上它可以飞到3倍音，但是没有留下记录。
当度达到两倍音之上的时候，与空气摩擦导致飞机本体温度升高，将落后座舱温度达到3oo度以上，人无法靠近！
而且机身膨胀数十公分，所以其油箱都是预留缝隙，在加油的时候不断漏油，飞到空中后，先加使机身充分膨胀，然后继续空中加油，再加去执行任务。
当然，狐狸号飞船并不用这么麻烦，但是，修真不扩散条约却限制了飞船在地球空间肆意飞行。
平静下来的高九鼎，摸了摸脑袋，他是不是脑袋有点热？
摇晃了一下脑袋，不在想那些乱七八糟的东西，高九鼎的心神集中在了天地玄黄玲珑宝塔之中。
宝塔空间之中，那些活蹦乱跳的各种海鲜，让高九鼎的心情重新变好，不过，这么多海鲜，他怎么处理？
站在距离港口不远的地方，高九鼎有点茫然！
看了看不远处的巨型岛屿，高九鼎打算先上岸再说，想来马岛上肯定有收购海鲜的渔船。
偷偷摸摸的上到岛上，高九鼎看着眼前这座渔港，这里还真有不少渔船停靠，而有渔船，当然就有水产公司，而且是世界各国的水产公司都有。
走进了渔港，看着人来人往的异国人，高九鼎莫名的安下了心。
“修真不扩散条约啊！”高九鼎拿出了玉牒，准备查看着一些关于修真不扩散条约的情况！
先前宋月提过，不过高九鼎并没有重视，现在看来，这个条约应该不是那么简单。
拿出随身玉牒，启动了，高九鼎盯着玉牒看起来，其实这东西就是一只平板电脑，所以，也没人特意盯着高九鼎看。
登6天道网，搜索了一些关于修真不扩散条约的情况，高九鼎现，这个条约并没有高九鼎想象的那么严格，毕竟，这种事情是完全看个人的想法！
比如高九鼎，他要是一定要显摆，也没人会闲的蛋疼，前来惩戒他，但是，不是说没人管，高九鼎就可以为所欲为了！
如果他让人知道了修真者的存在，并且萌了修炼的念头，从而走上了犯罪道路，那么这人犯下的罪孽，就会有一部分会归结到高九鼎身上，这就是因果。
有因才有果，没有高九鼎的显摆，别人怎么知道修真？
得不到修真资源，想不开，去犯法，去抢劫，去杀人，这部分因果，难道跟高九鼎没关系？
连掠夺地球中的一些资源，都会罪孽缠身，就不要说教唆杀人了。
对，不遵守修真不扩散条约，就等于教唆杀人。
所以，一些常规的手段，绝对不可能让普通人看到！
引起慌乱是小事，万一让世俗界当中的人民大众，有了人人如龙的想法，那怎么办？
人人如龙是个很要命的口号！
如果所有人都想修真，那肯定是要命的事情，而最后的结果，肯定是兴起修真界的革命！
怎么才能人人如龙？那些普通人肯定要掀翻整个修真界，重新分配资源，才有可能人人如龙！
但是，这样做，真的就会人人如龙吗？
想想古代的地球之上，那个时候是人人如龙吗？肯定没有，但是就算没有人人如龙，资源也枯竭的很快！　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23161183.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第八十五章恶意满满
，！
还差四百来张推荐票加更！如果今天有加更，就会重新走向星空了，我也知道最近一段不太好看，但是，基础不在这个时候打下，什么时候写？接下来就是星空之中的各种浪了，求支持！
现代人口是古代人口的多少倍？想想这一点，就问你怕不怕？
想到种种后果，高九鼎不由自主的打了个哆嗦！
幸亏现代人类已经能够进入星空，要不然，不要说人人如龙了，全都人人如虫了！
所以，修真不扩散条约还是需要遵守的，要不然时间长了，地球肯定会被整崩溃。
其实算起来，修真者才是地球上最大的害虫，因为他们想要长生！
普通人死了，就会回归自然，而修真者居然不想回归自然？那不是掠夺自然资源没够吗？
只吃不拉的貔貅，天道自然要弄死他！
核不扩散和修不扩散，其实是一样的道理，都是在约束常规力量！
走在残破的小港口边上，高九鼎一边思索着一些乱七八糟的事情，一边查看着这里的情况。
周围的人很多，但大部分是黑人，当然，白人和黄种人也有，所以高九鼎并不是太过显眼。
抬头看了看天空，没有听到悬狸的警告，应该是没有飞船光临这里，而只要没有飞船前来，高九鼎就无所畏惧！
想来也是，哪一艘飞船会在地球空间浪费时间？
想明白了这一点，高九鼎安下心来，现在最重要的就是低调点，而来到了这里，就应该处理一下刚才的收获！
由于高九鼎选择的是一处人多的地方登6，所以这个港口不小，不过，走近了才现，这里的渔船虽然不少，但是，那些渔船几乎全是独木舟一样的小船。
这里的一些当地人，正在处理鱼获，有金枪鱼，有石斑鱼，也有鲨鱼。
到了这个时候，高九鼎才知道，世界上最大的鱼翅市场就是马达加斯加！
闻名世界的三大海产品海参、沙鱼翅、贝壳这里都有大量出产，这也就怪不得高九鼎能够有那么大的收获了。
不过，由于过度捕捞，这些海鲜都面临灭绝之灾，这次高九鼎如果不是利用灵气，也吸引不到那么多海鲜，不过，这样做的后果，肯定很严重。
这里的海参、沙鱼翅、贝壳等，主要产于马达加斯加西南海域，而高九鼎就是从那边登6的，所以，那个怪人才会跟高九鼎拼命。
想来不止是高九鼎聪明，人家也知道海中的资源能够换钱，但是，主人不会竭泽而渔，而高九鼎却是不管不顾，这样，那人不跟他拼命才怪了！
想明白了这一点，高九鼎有点愧疚，他算是杀人越货了一把！
叹了口气，高九鼎打算把收获卖了，要不然怎么对的起那死去的怪人？
所以，他会好好珍惜手中的资源，争取卖个高价！
“欧洲人、美国人，rb人？华人还是中国人？”仔细查看了一下这里的情况，高九鼎就有了目标。
这里出产的珍贵海产品，在世界市场上、特别是东南亚和香江等地供不应求，所以，就算有禁令存在，也挡不住人类的掠夺性捕捞。
而在马达加斯加海域作业的渔民，大多是rb人、泰国人和南非人。
他们的捕捞工具非常先进，几乎将马达加斯加近海海域的珍贵海产品一扫而光，所以，了解了这里的情况之后，高九鼎刚刚升起来的一丝愧疚之心，也就消失了。
那个怪人不是咸吃萝卜淡操心，就是也想着杀人越货，所以，他也不能怪高九鼎心狠手辣！
小港口，小木船、人工运输的大鱼，这座渔港十分原始，不过，却很热闹。
高九鼎靠近了几名黄种人，他们肯定是rb么，因为他们全都穿着木屐一样的玩意。
几名小rb，正在跟当地的几名黑人谈生意，用的是英语，所以高九鼎也能够听懂。
“梭鱼一磅零点二美元？这是多少人民币？”高九鼎算了一会儿才明白，在这里，梭鱼居然只能卖到一元人民币一斤。
高九鼎可是查看过梭鱼的价格，在国内的零售价达到了十元人民币，而在这里，居然只能卖一块多点？
就算是批价，也不能这么便宜吧？
又向前走了几步，这次碰到了一名华人，这人说话带着浓郁的港台腔，所以高九鼎不会认错。
他购买的是一只大龙虾，龙虾的个头是真大，那人提着的这一只，足足有七八公斤，而这么大的一只大龙虾，那名当地黑人直接开价四千。
高九鼎点了点头，感觉这个价格还算可以，要不然他手中的龙虾，就只能留着自己吃了，因为太便宜了，他肯定不卖。
“ok，ok！”那名华人直接掏出了两张纸币，递给了黑人。
看到那两张纸币，高九鼎傻眼了，他看的很清楚，那是两张一美元的纸币，而这还不算完，卖主居然还让了一只龙虾！
两美元，十三元人民币，买了足足二十多斤重的两只大龙虾！
看到这种情况，高九鼎已经不再爱了，他感觉到了世界对他满满的恶意！
现在高九鼎才知道，刚才人家说的四千是当地的阿里币！
阿里是当地货币，跟人民币的汇率是一比四百七，四千阿里也不过是八块人民币。
刚才高九鼎还以为只是那只龙虾，那名渔民就要价四千块钱，没想到是四千阿里。
其实，四千块钱买十五六斤的大龙虾贵吗？平均每斤也不过是两百多块罢了，而这里只要八块钱啊！
想到自己那满满的一空间大龙虾，高九鼎只感觉心塞，此时他已经不知道该怎么办了！
走了一圈，高九鼎更加沮丧，他就不应该想着在这里处理鱼获！
龙虾是白菜价也就罢了，海参的价格也不贵，鲍鱼只有最顶级的大鲍才能卖上价格！
就连蓝鳍金枪鱼的价格也是白菜价，因为当地的蓝鳍金枪鱼收购被小rb垄断了。
“傻子才在这里卖东西！”只是稍微转悠了一圈，高九鼎就果断离开了，不过，高九鼎没有离开海岛，而是打算进入内岛逛一逛！
走进海岛，高九鼎才现，这里虽然属于海岛，但是却有点干旱！
看着道路两旁的景观，这里并没有高九鼎想像当中的雨林，也没有浓密的树林，甚至没有郁郁葱葱的草木，只有红色的土地和零零散散的灌木。
高九鼎没有走远，因为这里很可能有人在等着杀人越货，或者是伸张正义，反正，高九鼎是专门去人多的地方。
人多的地方，自然就热闹，特别是餐厅、小吃摊聚集的地方。
马达加斯加的本土饮食习惯，是以米饭为主，配以炖煮的各种蔬菜和肉类。
通常这里的餐厅都可以提供法餐，因为原来这里属于法国的殖民地！
从简单的牛排加薯条到高档的法式鹅肝，都可以在这里吃到法国本土的味道，另外意式快餐的面条和披萨，在这里也很普遍。
街边的露天烧烤是马达加斯加当地的人气小吃，主要是烤牛肉和牛腰子，1oo阿里一串，相当于两毛钱。
当地人一般最多吃5串，就着主食吃，算是奢侈的一餐了。
鉴于卫生条件考虑，路边小摊的食物，高九鼎没有轻易尝试。
感觉有点饿了，高九鼎找了一家餐厅，走了进去。
坐在餐厅里，点了一份龙虾，需要一百多块人民币，而这只大龙虾却只有三斤重，龙虾总算是升值了，在餐厅里已经能够卖到三十多块钱一斤，不过，这是制作好了的大龙虾。
这里是沿海地区，海鲜爱好者来这里可谓找对了地方，便宜的龙虾、大虾、螃蟹、鱿鱼......
可以让你吃到撑，也不用担心荷包承受不了。
吃饱了，喝足了，高九鼎走出餐厅，这个时候，高九鼎现街边卖螃蟹的人很多！
这是一种大红蟹，个头不小，价格很便宜，只要三元人民币一斤。
看到这种价格，高九鼎又被打击到了，所以，他钻进了旁边的树林，打算做飞船离开。
而走进了树林，高九鼎才现，树林里居然生活着大量大红蟹。
看到这种情况，高九鼎苦笑起来，现在他可不认为三块钱一斤的螃蟹太便宜，反而认为太贵了！
物以稀为贵，这里的螃蟹这么多，能卖上价格才怪了。
“还是快点离开吧！”高九鼎叹了口气，在这里卖海鲜，肯定会被坑死。
看了看周围，没有任何人在附近，高九鼎联系了悬狸，不过，悬狸并没有回应！
高九鼎皱了皱眉，感觉有点不太好！
“警报解除，前面不远就有旅人蕉！”就在高九鼎担心的时候，悬狸回应了。
高九鼎松了口气，刚才他是真被吓到了！
“那就去采集一些旅人蕉！”既然悬狸说了没危险，高九鼎也就不用害怕了。
“你躲在旁边保护我！”高九鼎提醒道。
虽然安心了一些，但是，该有的警惕必须要有。
“知道了，胆小鬼！”悬狸鄙夷的声音再次响起。
高九鼎乐呵呵的从储物指环之中取出玄黄莲座，他打算飞过去。
玄黄莲座上面添加了一座太极阵盘，只要启动阵盘，就可以催动莲台飞行，这样一来，也就解放了高九鼎。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23182166.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第八十六章龙血树（6000推荐加更）
晚上还有一更！
启动阵盘，灵气快速涌入玄黄莲座，莲座发出一阵朦胧的黄色光芒，包裹着高九鼎快速向远处飞去。
玄黄莲座自带隐身法阵，所以高九鼎也不用害怕被普通人看到。
“这里居然有这么多猴面包树？”刚刚飞出那座港口小镇，高九鼎就发现了大量猴面包树。
早知道这里有这么多猴面包树，他就直接来这里，那样也就不用在南非那边四处寻找猴面包树了。
猴面包树长在一片荒凉的荒原上，这里连草木都十分稀疏，土地是红色的，看着就不是很肥沃，这样的地方，有没有足够的水源，关乎生命，所以，这里的猴面包树，进化出了储水的能力！
这样的好东西，自然不怕多，高九鼎挑挑拣拣，再次挖了十棵不算太大的猴面包树！
感知着天地玄黄玲珑宝塔空间内部的树木，高九鼎打算找个机会，亲自进去看看！
先前他弄进去的蚂蚁、蜘蛛、蝎子，全都在里面活得好好的，而后来的鱼虾也证明了，宝塔空间能够承载生命，所以，高九鼎也打算进去看看。
高九鼎最近一直不懈余力的完善宝塔空间，就是打算把宝塔当做一条退路，或者说是救生舱。
宇宙之中，什么样的事情都有可能遇到，万一遇到了不可抗拒的危险，飞船玩完了，那么高九鼎就可以钻进天地玄黄玲珑宝塔之中，把它当做最后的退路。
“不知道能不能在宝塔内部，给它安装上一台发动机，如果能够装上一座大道鸿炉，那就更好了！”看着手中的天地玄黄玲珑宝塔，高九鼎不停的叹息。
祭练的时间长了，高九鼎越是了解这座宝塔，也就越是明白它的缺陷，首先是不容易改造，比如加载驱动阵盘，让它自动飞行、自动战斗！
它跟玄黄莲座不同，没法利用阵盘催动，只能依靠高九鼎自己的修为来御使。
其次，阵法结构还是太简单了，没法完成五行自动转化，所以，以后的成长性不是太大。
当然，如果有足够的空间碎片，其内部空间会不停扩大，但是，机遇是可遇不可求的，谁知道下一次得到空间碎片是什么时候？
“科学技术才是第一生产力啊！”高九鼎无奈的收起了宝塔。
天地玄黄玲珑宝塔肯定能够升级，但是，这个只能是阵法师和炼器师才能做到，而让别人帮忙升级法宝，付出的代价肯定不小。
现在这个不是当务之急，所以，在收起宝塔之后，高九鼎继续催动玄黄莲座，飞行在这片荒原上。
这里的主人已经被他干死了，高九鼎自然要多多搜集一些有用的东西。
旅人蕉树干象棕榈，高5-6米，叶子象一把大折扇，叶片长圆形，似蕉叶，所以很容易找到。
不过，在找到几棵旅人蕉之后，高九鼎却没有在它的叶子上找到多少水。
高九鼎使用小刀割了不少叶片，根本就没有水分流出来，这让高九鼎有点奇怪。
联系了一下小狐狸，登录天道网，查找了一下旅人蕉的资料，高九鼎才恍然大悟。
他是想当然了，旅人蕉是可以存储水源，但是，它不是从地下吸取的水源，而是承接的雨水。
旅人蕉叶柄内藏有许多清水，可解游人之渴，这是很多人都知道的，但是，很多人却不知道，旅人蕉叶鞘内贮存的是雨水。
下雨时，旅人蕉巨大的叶片，承接的雨水顺着叶柄流入叶柄槽内，而下部宽大、排列紧密的叶柄严丝无缝，使得雨水只进不出，滴水不漏！
再加上叶柄自身光滑的表皮，和包被一层蜡质皮粉，让它能有效地防止水分蒸发。
当然，旅人蕉也能够从地下摄取一定量的水分，但是，这种摄取量跟猴面包树根本没法比，甚至连桉树都比不过。
高九鼎发现的这些旅人蕉，生长在人类生活区域的附近，很可能被人利用过多次，所以，它们的叶子之中，并没有存储多少水源。
想明白了这些，高九鼎就失望了，他本来还想着培养出一种强力储水植物呢，现在看来，他的选择只能是猴面包树，或者是桉树了。
不过，既然来了，还有找到一片旅人蕉，高九鼎也不介意移植几棵，反正空间那么大，闲着也是闲着。
无精打采的收取了十几棵旅人蕉，高九鼎看了看周围，没见过的植被还是很多的，所以他开口道：“小狐狸，搜索一下周围，看看有没有奇特的物种，最少要对我有用！”
非洲的特色植物太多了，但是对修真者有用的却不多，不过，已经跑到这里了，高九鼎自然不想一无所获的离开。
“龙血树可以吗？前方不远有一棵野生龙血树，树龄三百年，距离这里十三公里处，还有一座龙血树种植园！”小狐狸很快就反馈回来了好消息。
“龙血树？干什么用的？不会真的有龙血的效果吧？”高九鼎惊讶的道。
“龙血树被世俗界称为活血圣药！”小狐狸的解释不多，但却十分给力。
高九鼎秒懂，这绝对是一种值得培养的好东西，所以高九鼎毫不犹豫的，向着小狐狸指出的方向飞去。
飞到龙血树跟前，高九鼎发现，这是一种很奇特的树木，越小的龙血树，长的越像是草本植物。
通过小狐狸，高九鼎了解到，这种树木一类为乔木，有树干和扁平的革质叶，通常生长在干旱的半沙漠区域，被通称为“龙血树”。
另一类为灌木，细茎，带状叶，一般生长在热带雨林中，通常作为观赏栽培植物。
龙血树，又被称之为：流血之树、活血圣药、植物寿星，这东西当然不止是非洲有，国内也有，不过都比较小，绝对不如这棵长得大。
龙血树树皮一旦被割破，便会流出殷红的汁液，像人体的鲜血一样，因此而得名。
这种汁液既可内服，又可外用，是治疗跌打损伤、活血、止血的特效药。
说到龙血树，可能大家对这个名字还有点陌生，可是如果说起“yn红药”的话，相信大家都非常熟悉了！
这种与“yn白药”相齐名的神奇药物，其中的主要成分，正是从龙血树中提取而来的名贵药材，“血竭”。
这东西又是著名药品“七厘散”的主要成分，李时珍在《本草纲目》中誉之为“活血圣药”，有活血化瘀，消肿止痛，收敛止血的良好功效。
“补血丹、归元丹、精血丹，这些丹药用到的龙血，就是龙血树的汁液？”采收了这棵三百年的龙血树，了解了更多情况，高九鼎有点哭笑不得。
刚开始高九鼎还以为小狐狸说的太夸张了，不过，当他了解这种药物的应用之后，高九鼎就傻眼了。
先前他研究炼丹术的时候，曾经简单的查询过一些丹药的配方，特别是他前段时间使用的一些丹药，他了解的更加清楚。
那些丹药作为初级修真者的常用药物，应用广泛，炼制简单，所以，打算学习炼丹术的初学者，最好是从这些简单的丹药开始。
当时高九鼎查看了一下那些丹药的配方，就放弃了，为什么？
比如刚才说的到那三种补血丹药，其中一味药材就是龙血，当时高九鼎一看就傻眼了！
龙血是多么高大上的神药，怎么能够跟这种矮穷矬的东西牵扯上关系呢？
“真是树不可貌相，海水不可斗量啊！”又在周围挖了几棵如同杂草一样的龙血树，高九鼎才摇晃着脑袋向着远处飞去。
“还有没有别的东西？”高九鼎看着远方，总算是看到了一片树林，不过，外围还是猴面包树。
想了一下，他又让小狐狸摄取了十几棵，这东西宝塔空间之中已经足够，但是埃塞那边还需要一些。
“当然有，不远处就有一株食人树，要不要，这次对你来说可是一个好机会！”小狐狸的语气之中有着一丝庆幸。
“食人树？地球上有这东西吗？还好机会？”高九鼎嗤之以鼻的道。
“当然是好机会，如果让你去东海搜刮各种珍贵海鲜，你会怎么做？”小狐狸问道。
“我国的东海？那里还有什么？渔场都枯竭了吧？”高九鼎有点疑惑的道。
“如果让你去美国西海岸呢？那里的渔场没有枯竭，人家保护的很好！”小狐狸再次问道。
高九鼎无语，那里是保护的很好，听说还有海岸警卫队和其他海警不停的巡逻！
“被人发现了不好吧？”高九鼎很清楚，那边是地狱天使的地盘，去那里作妖，很可能会被人打死！
“这里也是一样，你认为是无主之物？”小狐狸语气之中的鄙夷更加浓烈。
高九鼎再次无语了，弱国无人权啊！连他这个小修士，都可以无视此地的政府！
如果这里是美坚，这里是神州，甚至这里是阿三国，高九鼎还敢这么肆无忌惮的掠夺自然资源吗？
高九鼎认真的想了想，他还真不敢！
“欺软怕硬是人类的天性！”高九鼎十分感慨的道。
“所以，想要做什么，你就放心大胆的做吧，这种蛮荒小国，应该没有人能威胁到你了！”小狐狸发过来了一些信息，就不在出声了。
高九鼎哈哈一笑，这里的主人已经挂了，他还害怕个茄子？
“我们就去看看食人树，看看它怎么吃人！”高九鼎哈哈大笑着道。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23195923.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第八十七章柯伊伯带
还欠九章！正式走进星空了。
驾驶着玄黄莲座，高九鼎毫不犹豫的钻进了森林之中。
马岛之中有不少如同荒漠戈壁一样的地方，但是，也有如同雨林一样的森林，小狐狸找到的食人树，就在森林之中。
钻进了森林，高九鼎小心了不少，虽然说这里不可能出现修真者了，但是，小心无大错。
“这世界上真的有食人树？”虽然有点不相信，但是，这种事情宁可信其有，不可信其无！
没有得到小狐狸的回应，高九鼎自己喃喃自语的道：“世界之大无奇不有啊！”
“就在前面，小心了！”只是一会儿，小狐狸就提醒道。
“这个怎么越看越像是菠萝？”当发现了食人树之后，高九鼎惊讶了。
在非洲这个地方，还真是无奇不有，树林之中，明明看着像是菠萝，可这棵树却是一种吃人树。
它的形状象一棵巨大的菠萝，高约三米，树干呈圆筒状，枝条如蛇样，因此当地人称它为“蛇树”。
这种树极为敏感，当鸟儿落在它枝条上，很快就被它抓住不见了！
当地很多人都亲身感受到蛇树的威力，如果无意之中一只手碰到树枝，手很快会被缠住！
如果力气很大，那么花费大力气就能挣脱出来，不过，手背的皮肤，肯定会被拉掉一大块肉。
高九鼎稍微实验了一下，就了解了蛇树的特性。
这东西培养的好了，绝对是看家护院的好手，所以，在发现它之后，高九鼎就毫不犹豫的命令小狐狸收了起来。
收取了这棵蛇树，高九鼎不在继续停留，毕竟这里已经没有什么好东西！
有了决定，高九鼎直接钻进飞船，向着外太空急速飞去。
既然这里被人盯上了，高九鼎就不能暴露在空旷之处，所以，他不能进入海洋，也不能飞回埃塞，最安全的路线，就是直接进入太空。
这次高九鼎的速度很快，刚刚来到外太空，就启动了空间跳跃。
接连两次跳跃，高九鼎已经来到了距离地球十个天文单位的外太阳系！
高九鼎打开牵星盘，仔细研究眼前的星图，此时他所在的位置，高九鼎最熟悉的自然是巨大的木星，找到了木星，其他行星，高九鼎就可以依次推断出来。
在内太阳系有四颗所谓的类地行星，火星处于最外层，再往外是由气体和冰构成的超大行星木星。
所以，很快高九的就锁定了他此时的位置，他现在应该是处在海王星附近，身后是土星和天王星，而继续向外，就会遇到冥王星、妊神星、鸟神星的轨道，穿过这几个小行星，就要进入柯伊伯带了。
进入柯伊伯带的标志，应该是冥王星，它被埋没在大群小行星和彗星之中，由冰和岩石构成。
“咦？”高九鼎惊异的看着不远处，那里居然跳跃出来了一艘飞船。
这是一艘典型的鳄鱼级采矿船，所以，高九鼎并没有立即离开，而是看着这艘飞船，看看他为什么来到了这里。
那艘飞船显然也看到了狐狸号，不过，人家并没有理会，而是直接向着外太阳系飞走了。
“宇宙这么大，居然还能遇到一艘飞船，难道是因为飞船太多？”等飞船飞远，高九鼎才摇着头道。
海王星外有不少小行星群，比如特洛伊群、半人马群等，所以这里突然来了一艘一级采矿船，高九鼎也就是惊讶了一小下。
这次过来，高九鼎并不打算在附近停留，而是想着直接到达柯伊伯带。
高九鼎已经获得了二级权限，但是，他却没有得到什么好处，最多也就是获取了一些信息。
要想完全获得二级权限应该有的好处，必须要进入柯伊伯带基地，而散修联盟的基地，就隐藏在柯伊伯带外围。
不过，进入柯伊伯带可不是那么容易！
在距离太阳40～50个天文单位的位置，过去一直被认为是一片空虚，是太阳系的尽头所在，但事实上那里满布着大大小小的冰封物体，热闹无比，这就是柯伊伯带。
柯伊伯带大约从30天文单位伸展到55天文单位，其中包含许多微星，它们是来自环绕着太阳的原行星盘碎片，它们因为未能成功地结合成行星，因而形成较小的天体，最大的直径都小于3，000公里。
不过，现代科学家估测，在这一地带，直径超过一百公里的小行星，很可能超过十万颗，而在内太阳系，高九鼎见到过几颗直径超过一公里的小行星？
而现在，只要高九鼎到达柯伊伯带，就有可能见到无数！
当然，这种一种理想状态，要真想找到这些隐藏在黑暗当中的小行星，还是比较困难的，因为柯伊伯带的面积实在是太大了。
从高九鼎现在所处的位置，直线到达柯伊伯带，还需要跨越三十个天文单位。
也就是说，在距离太阳40～50个天文单位的位置，就是柯伊伯带所在位置，但是，它是围绕着太阳运转的，这样一来，柯伊伯带的轨道就太大了。
原则上，柯伊伯带中的小行星，遍布整个柯伊伯带轨道，所以，要想在这么广大的星空之中寻找一处小小的基地，是很困难的，而这，就是获得二级权限的考验。
柯伊伯带距离地球大约四十个天文单位，原则上高九鼎跳跃八次就可以到达，但是，这是没有任何障碍的情况之下，实际上，在为探测区域，每次跳跃，高九鼎都不会超过一个天文单位。
一个天文单位的距离，差不多是一点五亿公里，光速每秒三十万公里，走完一个天文单位需要五百秒，这是多长时间？
六百秒是十分钟，也就是说，光到达一个天文单位之外，也需要八、九分钟的时间！
这样算，好像也没有什么大不了的，但是，高九鼎手中没有激光雷达，而就算有，他扫描一个天文单位的时间，也需要快九分钟！
这样算下来，效率实在是太慢了，依靠这样的雷达进行空间跳跃，还是很危险的，因为太空之中的小行星是在不停运动的。
比如现在，高九鼎使用激光测距仪在一条直线上进行探测，如果激光没有遇到障碍物，那么八九分钟之后，是不是就探测出了一个天文单位的安全航线？
原则上来说是这样的，但是，现在探测的这条直线上没有任何天体，那下一秒之后呢？
下一秒，这条直线上，就有可能飞来一颗小行星，因为这条线，很可能就处在无数小行星的轨道上。
当然，这样的情况，并不是不能避免的，比如探测结束，立即进行跳跃，这样，就算安全坐标处在一颗小行星的轨道上，小行星也不可能立即就飞过来。
当然，这里面也有着八九分钟的危险时间，毕竟激光返回也需要同等时间，所以，一次跳跃的距离，越短越安全，所以，使用激光扫描安全坐标，也是具有时效性的。
没有激光雷达导航，高九鼎就只能使用激光测距仪，在一条直线上，只要激光不发生改变，就说明这条直线上没有障碍物，这样，这条直线的任意一个点，都可以作为安全坐标，进行空间跳跃。
“标记最远的一处安全坐标，随时准备跳跃！”高九鼎嘱咐小狐狸，让它自己把握空间跳跃的时间。
高九鼎也是果决之辈，背对着太阳，选择了一个方向，启动了激光测距仪。
接下来，高九鼎就只能等待，等待着探测距离超过一个天文单位之时，好随时进行空间跳跃。
一分钟、两分钟，十分钟......就在高九鼎感觉无聊的时候，飞船上的警报器亮了红灯。
“怎么了？发现障碍物了？”高九鼎一看，就乐了。
激光测距仪开启超过一千多秒后，居然发生了折射现象，这说明那个地方有障碍物。
“一千多秒？三亿公里？”很快，高九鼎就在牵星盘上确定了位置。
三亿公里才遇到了一处障碍物，这星空当中到底有多少小行星？这样的几率是大，还是太小？
重新操作激光测距仪，再次进行探测，刚才的探测结果已经失去了时效性，所以，他之内再次寻找安全坐标。
没有一部大范围扫描的强力雷达，实在是太浪费功夫了，比如现在，刚才他探测到的小行星，也许已经飞出了很远的距离。
所以，就算刚才发现小行星的坐标，此时也应该是空空如也，什么都没有了。
确定了方向，高九鼎的速度就快了，这次没有等待太长时间，只要超过一个天文单位，他就跳跃了过去！
这样，只需要两次，就可以跳跃到刚才发现小行星的附近，至于中间有没有小行星群，高九鼎就顾不得了。
一次跳跃之后，高九鼎看着外面的星空，不管怎么看，他都没有发现周围的无相之光。
远处星光璀璨，周围一片黑暗，就算有小行星群，也没有灵气存在。
再次确定空间坐标，大道鸿炉冷却结束，立即进行空间跳跃，这一次跳出来，高九鼎立即看到了五彩缤纷的光芒。
“哈哈，我就说运气不可能太差，这是多少小行星啊？”看着周围的情况，高九鼎哈哈大笑起来。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23201348.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第八十八章不停收获
现金灵气！
现木灵气！
现土灵气！
现火灵气！
现水灵气！......
一连串的提示，让高九鼎乐开了花，没想到出航第一天，就有这么多的现。
内太阳系果然没前途，那里不知道被多少菜鸟寻摸了百万遍，怎么可能现灵气这么密集的小行星带？
小狐狸，干活了！高九鼎选择了一处光芒最璀璨的地方，指挥着飞船靠了上去。
我去，这群小行星跑的真快！距离越近，高九鼎越是现，这群小行星的度还真不慢，这样采矿可不太容易。
当然，这个是不需要高九鼎操心的，小狐狸采矿也一百多年了，这种工作它做的轻车熟路，对它来说，只要找到了灵石，其他一切都不是问题。
比如现在，装备了乾坤袋之后，遇到这种情况，就可以直接把一些直径在三公里之下的小行星，一次性全部装入乾坤袋之中！
现了存在灵气反应的小行星，先收进乾坤袋，再依次放入飞船仓库进行切割，而切割出来的灵石，则被高九鼎收起来。
这一切都有舰灵负责，所以，高九鼎只要负责找到蕴含灵气的小行星带，其他事情就不用他操行了。
十万块木灵石，还不错！
又是木灵石，星空采矿就是捡灵石啊！
这是什么？中品土灵石？哈哈，第一次现中品土灵石啊！拿着一枚如同琉璃一样的土黄色结晶体，高九鼎高兴的合不拢嘴。
这是一枚灵石，高九鼎看到的第一眼就确定了，但是，它同普通土灵石不同，灵石之所以被叫做这个名字，就是因为它们是蕴含着灵气的石头，从外观上看，它就是石头。
而这枚灵石明显不同，它明显带着一丝晶体化，但是这种晶化现象并不明显，而更像是一块不透明的玻璃，或者说是琉璃更加准确。
这块如同琉璃一样的灵石，自然散出一种慑人的厚重感，明明只有拇指节大小，却给人一种无边大地的广阔错觉。
在高九鼎的眼中，这块灵石氤氲着黄芒，外皮剔透，内部翻涌着无尽的灵气，看着好似有着一滴浓郁的明黄色液体一样。
所以，看到的第一眼，高九鼎就确定，这是一块中品灵石。
真是不同凡响！看着手中的中品灵石，高九鼎不停的惊叹。
如果说下品灵石还像是一块石头，而中品灵石已经像是块宝石，至于上品灵石，高九鼎还真不能想象，它是一种怎样的风采？
内太阳系中，根本就不可能存在中品灵石，还是外太阳系好啊！高九鼎脸上笑开了花。
到了现在，高九鼎已经很清楚太阳系的格局，内太阳系的灵石都是别人捡剩下的，怎么可能给菜鸟们留下中品灵石？
别人虽然看不到灵气散出来的无相之光，但是，他们能够感应到灵气的浓度，像中品灵石这样的灵气聚集，别人绝对不可能错过。
所以，就算有人向内太阳系扔小行星，也不会把蕴含中品灵石的小行星扔进来。
这么一枚中品灵石，就等于一百块下品灵石啊！把所有中品土灵石，全都单独放到了一个空间袋中，高九鼎计算了一下，总共有三十多万块！
按照一比一百的比例兑换成下品灵石，这就是三千万下品灵石，可以说，这一次的收获，比任何一次收获都大！
高九鼎此时感觉如梦似幻，这幸福来得也太快了点吧？
这灵石开采起来也太简单了！高九鼎乐呵呵的看着小狐狸忙碌。
中品灵石是筑基期修士日常使用之物，因为灵气更加纯净，也更加浓郁，也只有中品灵石，才能满足筑基期修士的日常所需。
中品灵石的灵气含量是下品灵石的一百多倍，这样的灵石，如果不出内太阳系，是根本不可能得到的，所以，高九鼎还需要感谢小狐狸。
如果不是小狐狸向散修联盟汇报了他现风磨铜的情况，也许高九鼎还在内太阳系混着，根本不想进入外太阳系冒险！
外太阳系还真是块宝地！高九鼎心满意足的道。
只是用了十几分钟，这片小行星带中蕴含灵石灵矿的小行星，已经被收拾干净了。
飞船正向着外太阳系继续飞行，而在这个过程当中，激光测距仪已经探测出了几条安全航线，只不过是没有高九鼎的命令，舰灵没有进行空间跳跃。
高九鼎看着牵星盘，确定了一下柯伊伯带的方向，挑选了一条航线，开始连续跳跃。
距离柯伊伯带还有三十个天文单位，最少需要跳跃六次才能到达，这个过程当中，最耽搁时间的就是探路。
当然，如果前方没有障碍物，飞船自然是直接跳跃过去，如果现了障碍物，高九鼎也不会生气，甚至更加高兴，因为现了小行星带，就有可能现灵石。
就这样，一次次的探路，一次次的现小行星带，高九鼎现，自从跳出内太阳系，他现小行星带的几率，正在飞提高。
按照道理来说，越是进入太阳系的外围，星空就变得更加广阔，所以小行星带的间隔也应该越大才对，但是，现在的事实正好相反。
只是向前跳跃了十几次，越过了不到二十亿公里，高九鼎就现，这里的小行星带更加密集了。
不过，因为距离太阳更远了，所以这里更加黑暗。
太阳系中的情况，显然跟地球上的那些科学家预测的不一样！再次被一片小行星族阻挡，高九鼎只能停下。
看着周围的星空，哪边有光亮，高九鼎就控制飞船向哪边飞。
当然，在这个过程当中，先要忽略的就是星光，星光距离他太过遥远，如果对着星光飞行，那叫坑爹。
去除了星光，剩下的光亮之地，就绝对有着各种宝物，这已经是高九鼎的经验之谈。
距离不会过一千万公里！高九鼎看着远处的光亮，那边一片土黄色，应该是有着土灵气聚集。
现在高九鼎对于自己的功德慧眼，也有了不少了解，比如有效距离！
高九鼎多次试验，现距离过一千万公里，他的功德慧眼就失效了，不过，这也比飞船上的探灵雷达管用。
使用激光测距仪测试了距离，那片小行星带距离飞船过八百万公里，如果用最快的度飞过去，需要四个小时，而在这个过程当中，消耗的灵石并不少。
飞船加到时两百万公里，飞过去，需要消耗三四百块的灵石，而一次跳跃也也不过消耗一千块灵石，既然相差不大，那还不如选择空间跳跃。
所以，高九鼎在测试了几次之后，确定了安全坐标，直接跳跃了过去。
下品土灵石，也算不错了！看着被拉进仓库的小行星被切开，高九鼎淡定的道。
周围土灵石土灵矿都有，最多的还是地磁材料，特别是那块几十米长的淡银色矿石，足足有上万吨。
居然是玄磁石？这可比磁石好得多了！拿起一块淡银色的矿石，稍微查看，高九鼎就高兴的笑了起来。
磁石是黑色，但是，玄磁石却是淡银色，这可是玄级材料，比黄级的磁石好了太多。
不知道地磁石是什么样！高九鼎握着玄磁石，感受着里面含有的一股能量，他知道，这就是磁力，属于地磁，是土属性的一种变异灵力。
这样的宝物正好适合升级天地玄黄玲珑宝塔，所以，高九鼎直接吐出宝塔，收取了一部分玄磁石进入宝塔的控制空间。
玄磁石一进入宝塔的中枢控制空间，就像是烈火烹油，内部空间当中的混沌气息立即翻滚起来。
而那些玄磁石，也开始以一种肉眼可见的度被周围气息消融吞噬！
度不慢，但是怎么也需要几个小时来消耗！
几十吨玄磁石，就算以宝塔现在的吞噬能力，也需要长时间消化，不过，就是不知道消化了这么多玄磁石之后，宝塔会出现什么样的变化。
收起宝塔，清理了剩下的玄磁石，高九鼎再次清点起其他的收获。
这一次收获的土系下品灵石不少，只是简单的计算了一下，就有上百万块灵石进账，可惜，再也没有现中品灵石。
不停的整理材料，清点灵石，到了这个时候，高九鼎已经有点麻木了，探测航线虽然麻烦，但是这里的灵石也多！
本来还感觉修真飞船和秘籍太贵，动不动就上亿灵石，当时看到这种价格，高九鼎还有点高山仰止，但是现在看看，也就那么回事。
现在高九鼎才是一名炼气期的小修，距离元婴远之又远，但是，现在几千万灵石对他算什么？
如果到了元婴期，他还看得上一亿下品灵石吗？
这艘飞船还真是莫大的机缘，当时怎么没有人愿意接手呢？鼠目寸光啊！收获越大，高九鼎越是高兴，也就越是感叹自己的运气好。
谁有也不如自己有，所以一条好的飞船是很重要的！高兴够了，高九鼎再次开始探路。
三十个天文单位，四五十次跳跃，其实很容易就能够完成！　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23221179.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第八十九章安全航线
宇宙空间太大，撞上小行星的几率实在是太小，要想避开星空当中的行星，只要小心点，还是很容易的。
再次接连跳跃了十几次，这里已经进入柯伊伯带，而进入了这里，小行星群就太密集了。
在这个过程当中，高九鼎穿过了阿登群阿波罗群阿莫尔群，小行星带，木星土星天王星海王星特洛伊群半人马群，冥王星妊神星鸟神星，这个过程，用穿过千山万水都不能表达万一。
所以，在这个过程当中，遇到再多的小行星，好像也可以理解！
不过，当真正进入了柯伊伯带，高九鼎居然有点茫然了。
自从进入虚空之后，高九鼎就知道虚空广大，但是，越过一颗颗行星卫星小行星带矮星，终于到了柯伊伯带，他看到的是什么？
是更加广阔的星空，是稀疏但错落有致点缀在虚空当中的无数星体！
在高九鼎眼前，这样的星体有大有小，但是却无穷无尽。
此时高九鼎才意识到，柯伊伯带的轨道，实在是太大了！
感觉有点不安，高九鼎登录天道细查找关于柯伊伯带的信息！
三个小时之后，高九鼎在一个没有多少人问津的帖子之中，才现了柯伊伯带的准确数据，而此时，高九鼎只想哭！
柯伊伯带的运行轨道宽度过十万个天文单位，这是什么概念？这是高九鼎要哭的概念啊！
散修联盟的那个马尾小妞，只想着他手中的风磨铜，居然也不告诉他散修联盟基地的准确坐标点，简直是坑爹啊！
在这么大的空间范围之内，高九鼎去哪里寻找一个小小的基地？
计算着庞大的数字，高九鼎越是感觉心塞，十万个天文单位，真的是坑死爹啊！
从地球跑到这里也不过四五十个天文单位，而整个柯伊伯带的运动轨道，居然过十万天文单位，最小的内圈轨道，也过三万个天文单位，这是什么概念？
高九鼎苦笑起来，没有强力雷达，每次空间跳跃只能是一个天文单位，那么三万次的跳跃，才能穿过柯伊伯带的最窄之处。
这是穿过柯伊伯带啊，高九鼎需要的不是穿过柯伊伯带，而是在柯伊伯带之中，寻找一座坐落在小行星上的小基地。
这是大海捞针？这个范围可比大海大多了，可以说是宇宙捞针啊！
如果这座基地在柯伊伯带宽阔之处呢？那就得进行最少十万次空间跳跃，才能穿过一次柯伊伯带，而柯伊伯带围绕太阳转一圈的周长是多少？
这个高九鼎还真没有查找到数据，但是，谁也不会闲着没事，跟随柯伊伯带中的小行星绕太阳转一圈。
本来感觉飞船的空间跳跃已经十分牛叉了，但是此时高九鼎却意识到，一级采矿船真是弱爆了。
如果真的依靠一级采矿船性能，来大海捞针般的寻找基地，那还不得跳跃个地老天荒？
日日行，不怕千万里，只要不停的飞行，高九鼎还真不怕宇宙广大。
必须得标注出一处坐标！连续跳跃了十几次，高九鼎来到了一片星域，这里有一颗十分巨大的行星，就是冥神星。
要想搜索柯伊伯带，必须要有明确的坐标，而高九鼎就打算从冥神星方向，向着柯伊伯带延伸。
高九鼎看向远方，虽然看到的全都是黑暗，但是他却知道，在这片黑暗后面，还有一片更加黑暗的星域，那里叫黄道离散盘！
为什么那里的星空更加黑暗？因为那里的小行星更加密集。
柯伊伯带是太阳系在海王星轨道外黄道面附近天体密集的中空圆盘状区域，黄道离散盘就是包围着它的更大的一个圆盘状的星域。
那里是一片彗星带，冲入内太阳系的彗星全都是出自那里。
本来在内太阳系找到了几百颗彗星，高九鼎以为自己十分幸运，但是到了这里，他才知道，原来彗星也是可以以千亿计的。
在这片半径为3万至1o万天文单位的轨道当中，彗星的数目很多，有人推测，这片呈大致球层状的彗星储库，有上千亿颗彗星。
这是一片彗星尺度天体族群，这类天体是经由碰撞过程塑造而成的，因此柯伊伯带是通过碰撞过程演化的。
这里包含许多微星，它们是来自环绕着太阳的原行星盘碎片，它们因为未能成功地结合成行星，因而形成较小的天体，最大的直径都小于3，ooo公里。
看着不远处那颗很大的星体，高九鼎知道，它就是冥王星，但是，就算它在这里的体积最大，其直径也不过三千公里，也是因为这个，它才会被改名字，以便跟天王星海王星做出区别。
现在它的正确名字是冥神星，跟妊神星鸟神星一个级别，所以，它才会被驱逐出九大行星的行列！
呃！正看着冥神星出神，高九鼎现，他又遇到灵异事件了。
在海王星附近曾经看到过一艘飞船，突然跳跃出来，那个时候高九鼎认为是巧合，而在冥神星附近，他居然再次现了一艘突然跳跃出来的飞船，这难道也是巧合？
真是见了鬼了！高九鼎看着那艘一级采矿船，感觉事情好像有点不对，果然，接下不停跳跃而出的飞船，证实了高九鼎的猜想。
在那片不大的星域之中，接二连三的跳跃出七八条一级采矿船，它们之间的距离并不远，但是，它们却没有一个处在重叠区域。
如果不是事先确定好了跳跃坐标，是绝对不会出现这种情况的。
此时高九鼎也顾不得胡思乱想，他控制飞船，直接钻进了柯伊伯带的星海之中。
柯伊伯带很广阔，但是这里的星体也多，所以，每隔不远，就有一颗小行星，而其间的微星就更多了，所以，只要钻进这里，那支舰队就没法追踪到狐狸号。
很惊讶？看不到了身后的舰队，小狐狸才开口了。
看着平时绝对不多嘴的小狐狸，高九鼎有点疑惑：有人帮他们确定坐标？
小狐狸道：那是欧盟下属的法国舰队，教廷在冥神星周围设立了安全坐标点，就跟地球外太空的空间港口一样！
高九鼎一愣，他是不是做了傻事？别人能用这里的安全坐标，他是不是也可以？
不过，刚才小狐狸的话中信息量有点大，欧盟属于光明教廷，法国又是欧盟成员国之一，这势力好像也不小啊！
那么海王星呢？高九鼎突然想到了跳跃到海王星附近的那艘飞船。
东盟的基地！小狐狸立即道。
高九鼎疑惑的看着小狐狸，这些事情它怎么原来不说？
小狐狸看着高九鼎道：原来说了也没用，如果你知道了这条安全航线，难道就会走它？
安全航线？高九鼎看向无尽的星空。
附近的安全航线会是哪里？很明显天王星海王星冥神星！
更远呢？自然是木星或者是土星，这些星球附近，都有着安全区域。
前人栽树，后人乘凉啊！这些安全坐标点确实需要设立，因为有了它们，实在是太节省时间了。
那些飞船的跳跃坐标点，就处在冥神星和五颗卫星的中间地带，因为这一片空间不太可能有卫星停留！
小行星进来会被吸引坠入冥神星，稍微大点的会在外围成为冥神星的卫星，所以这里肯定是最理想的空间跳跃坐标点。
星体大了，引力就强，这样，像冥神星这样的行星周围就没有了小行星，最多也就是有几颗卫星，这样一来，就实在是太适合作为安全坐标点了。
比如冥神星，冥神星的直径虽然不足三千公里，但是也过了两千三百公里，这么大的星球，引力已经不小！
太小的星体来到这里，会被吸引进入冥神星，而太大的星体，有可能被俘获成为冥神星的卫星，就像现在的五颗卫星一样。
所以，冥神星和卫星之间的空域，是不可能存在小行星的安全空域，自然适合作为飞船的空间跳跃点。
既然冥神星附近是这样，那么其他大点的行星附近，也自然有着安全跳跃点了？
我记得冥神星是体积最大质量第二的海外天体，其质量仅次于位于离散盘中的阋神星吧？高九鼎眼睛亮的问道。
小狐狸的眼中流露出一丝赞赏：对，那里也有一处安全坐标点，但是距离太远，你没法跳跃过去，就算到了阋神星附近，你会登录阋神星吗？
高九鼎无语，冥神星就在附近，他会过去吗？很明显不会！
不会和不能是不一样的啊，高九鼎有点惆怅，五个天文单位的跳跃距离，实在是太坑了！
怎么才能增加跳跃距离？高九鼎现在也明白了，小狐狸就是一个不打不招的贱人，所以，他这次主动提问。
小狐狸回答的很痛快：最初级的一级采矿船，跳跃距离为一个天文单位，你说怎么提升跳跃距离？
高九鼎看着大道鸿炉，肯定跟大道鸿炉有关！　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23231878.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第九十章望山跑死马
还差不到一千张推荐票加更，这是本周最后一天了，明天的推荐票，就要另外开始计算了！
小狐狸的成长度是百分之五十，所以它控制的大道鸿炉，就可以跳跃五个天文单位。
“你的成长度达到百分之百，就能够跳跃十个天文单位了？”高九鼎问道。
“那是自然，成长度百分之百，就达到金丹期鬼王实力，对于大道鸿炉的控制力度增强，一次跳跃十个天文单位都是小儿科！”小狐狸高傲的道。
高九鼎不屑的撇了撇嘴，说的好像它此时已经进入金丹期了一样！
“金丹期的鬼王，才能给控制二级大道鸿炉，这么说，二级大道鸿炉的跳跃距离，也不过才十个天文单位？”高九鼎盯着小狐狸问道。
“新出厂的二级战舰就是这种性能！”小狐狸确认了高九鼎的判断。
高九鼎叹了口气，二级战舰的性能，也不是多么强悍啊！
不过，这跟他看到的一些介绍并不相符，但是，一时之间高九鼎也不直到到底哪里不对，毕竟了解的信息有点少。
“单独一件设备的性能，自然不强，但是，所有设备组合在一起，其综合实力就强大了太多，比如激光雷达、级计算机和牵星盘的组合！”小狐狸开口道。
高九鼎若有所思，这几件设备组合在一起，性能会达到什么程度？
“要不要抓取数据，给你显示一下牵星盘真正的威力？”就在这个时候，小狐狸再次开口道。
“抓取数据？”高九鼎又听到了一个新词。
小狐狸道：“内太阳系的小行星没有固定轨道，也没必要抓取公转和自转数据，而外太阳系就不同了，特别是柯伊伯带之中，直径过一百公里的小行星，差不多都有着固定轨道，抓取了它们的自转和公转数据，就可以制作星图，就像这样！”
说着，小狐狸启动了牵星盘，刚才飞船经过的一些小行星，全部显示在牵星盘上的星图之中。
小狐狸解释道：“锁定行星附近的安全坐标，必须确定行星的公转和自转数据，比如地球，要想跳跃到埃塞俄比亚，必须确定地球在太阳系中的准确位置！
怎么确定地球的准确位置？自然看公转数据，地球上的纪年，就是最准确的公转数据，所以，很容易确定地球处在太阳的哪个位置，接下来就是月份和日期，这两个时间，能够确定地球的自转情况，也就能够准确找到地球上的任何一个坐标点。”
“地球坐标不是固定的，就连我几次跳跃的那个小巷子的坐标，也是需要计算的，这个我早就知道。”高九鼎道。
虽然没有深想里面的道理，但是对于这一点，高九鼎还是明白的。
地球是不停运动的，它不止是围绕着太阳在运动，它自己也在不停的转悠，所以，一串固定的数字，怎么可能出现在地球同一个点上？
小狐狸继续道：“地球坐标是按照地球经纬度来确定的，至于计算地球所处空间坐标，那个属于计算机的工作，而地球坐标是最容易测算的，困难的是这些！”
说着，小狐狸指向了牵星盘！
此时牵星盘上已经出现了大量小行星，这些就是刚才飞船经过的所有星体，这些星体正在不停的运动着，而现在它们的运动轨迹，已经被小狐狸模拟在牵星盘上。
小狐狸指着牵星盘上的一颗小行星道：“通过抓取它的体积、密度，计算出质量，这是为了记录它们的动能，动能越大，飞行越稳定，越不受碰撞、引力等外在因素的影响，这样它就会始终按照固定的轨道飞行，这样的星体才有参考价值，才能用来制作星图！”
高九鼎瞪大了眼睛，这么说来，原来他在内太阳系制作的星图，根本就没什么用了？
小狐狸不管高九鼎在想什么，它继续道：“太阳系星图有固定的模板，我们只要采集附近星体的数据，放入模板之中，就会形成星图，就像你现在看到的这样！
不过，这需要级计算机处理大量数据，现在的数据不多，是因为录入的星体太少，等到录入万颗，千万颗，亿万颗之后，这些星体全都在运动，那时需要处理的数据，就会成几何级数剧增！”
“抓取数据需要激光雷达扫描吧？”这个时候，高九鼎看向了激光测距仪。
激光虽然度很快，但是相对广大的宇宙，度还是太慢了。
“激光测距仪是线性搜索，而激光雷达的波形搜索，是全方位扫描，一个是一条直线，一个是全方位，两者根本没法比！”小狐狸解释道。
高九鼎点了点头，他不算笨，很能明白小狐狸的意思。
激光雷达是全方位扫描，如果配合牵星盘，周围区域
所有星体数据全部被抓取！
这个时候，就算激光的度慢了，它抓取的数据也不会失去时效性，因为有牵星盘始终模拟着扫描到的星体，计算着它们的运行轨迹！
这样，就可以轻松计算出安全坐标，完成一次次空间跳跃。
“看来还是需要找到散盟的基地！”高九鼎想到这个，就恨的牙痒痒！
“努力吧小伙子！”小狐狸没有关闭牵星盘，而是走到了另外一边，专心驾驶飞船。
该说的小狐狸已经说完了，所以，高九鼎也就不在打扰它！
高九鼎转过头，看向外面的虚空，寻找基地靠运气，所以现在还不如多开采一些灵石，只要有灵石，高九鼎还真不信，他找不到散修联盟的基地。
“呃？这是到哪了？”看着外面的虚空，高九鼎感觉十分震撼！
原来在内太阳系，瞪大了眼睛找不到的无相之光，在这里，在他的眼下，却是丝丝缕缕，一直延伸到无尽黑暗当中。
“难道这些全都有灵气？”很长时间过去之后，高九鼎才恢复正常。
“过去看看就知道了！”飞船向着最近的一处亮光飞去。
飞，飞，再飞，等飞了一个小时，高九鼎才现，望山跑死马，并不是只有地球上有。
一个小时下来，高九鼎的心情已经平复，所以他再次操弄起激光测距仪，对着不远处那处最亮的光芒，照射了过去。
“八百多万公里！”高九鼎惊叹的转移了一个方向，接着测试。
“九百万公里，七百万公里，最近的这个也有六百万公里啊！”
激光测距仪转了一圈，把高九鼎能够看到的光亮之处，全都测试了一遍！
这个时候高九鼎才现，周围的无相之光，也只不过是看着近！
“锁定坐标，进行空间跳跃！”不在被表象迷惑，高九鼎开始做出正确的判断。
周围千万公里之内，高九鼎能够看到的光亮之处很多，而范围广，灵光又浓郁的地方，只有五处！
这么大范围，那么多星体，居然只有这么点含有灵气，仔细算算，几率还是很小。
高九鼎确定目标，小狐狸自动锁定坐标，立即跳跃，这让高九鼎的采矿业务，提升了很大的效率。
千万公里范围内的目标，激光测距仪只要三十多秒就可以锁定，而只要锁定了，小狐狸就可以跳跃过去，这样一来，周围所有含有灵气之处，高九鼎都能依次临幸，不对，是光临。
“直径十米，还不错！”收起一颗小行星，高九鼎还算满意，不过，接下来他就不满意了。
“直径不足一米的微星？切开看看！”这么小的行星，可以直接收进飞船的空间折叠仓库，所以，可以直接处理了。
飞船有小狐狸自动操控，高九鼎跑进了仓库，打算亲自切割！
“又是一颗微星？”看着第三次收进来的小行星，直径还是不足一米。
烈火禁网直接把眼前的三颗小行星切开，两块玄铁，一块玄黄石。
个头都不大，只有那块几十斤的玄黄石，还算有点价值，这让高九鼎皱起了眉头。
直接把土系的玄黄石扔进了天地玄黄玲珑宝塔，让宝塔吸收，至于那百十斤玄铁，高九鼎只能苦笑的扔到了旁边的一处角落。
接下来，这样的事情一次次生，这个时候高九鼎才现，看到了太多含有灵气的无相之光，也不是什么好事。
朱砂、磁石、玄铁、紫铜、精银、冰晶、金晶、紫金，各种各样的基础材料，高九鼎都捡到了一些，但是，数量都不大。
拿着拳头大小的一块紫金，高九鼎只知道这东西能够炼制飞剑，但是，这么大点的紫金，却什么也不能做！
还有精银，这东西就是一种纯度比较高的白银，跟黄金和铜有着相同的不朽属性！
从天道网上得到的一些资料来看，这东西主要用来炼器，特别是防辐射服，也不知道那些炼器师，是怎么用白银炼制衣服的。
高九鼎从来没有想过，亲自去虚空之中采矿，所以，他也从来没有购买任何意见反辐射服。
一边飞行，一边采矿，收获不少，价值不大。
不过，很快，飞船的不远处，就出现一颗直径过三十公里的小行星，高九鼎特意上去查看了一下！
这是一颗铁行星，但是上面却千疮百孔，好像被人钻了一次又一次，所以，就算原来蕴含灵石、灵材，也不可能留到现在。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23257722.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第九十一章一亿四千万
还欠七章了，昨天没说，但是昨天下午也还账了。
“个头大了，目标就太明显了啊！”高九鼎只是随便看了看这颗巨大的铁行星，就放弃了。
“外围没前途，还是深入内部看看好了！”小狐狸突然开口道。
“进入内部？”高九鼎一愣，他还真没有想要深入柯伊伯带多远。
不过，这里的飞船虽然比小行星带要少，但是现在他所在的地方，肯定是最容易被人光顾的地方，既然来晚了，没有收获也就成了正常！
所以，去柯伊伯带的外圈，应该会有大收获，毕竟那里范围更大，机会应该更多。
有了决定，高九鼎开始再次利用激光测距仪探路，他打算直接穿透柯伊伯带，从柯伊伯带的外圈开始搜寻散盟的基地。
“真是可惜，这里的星图都标记下来，却没有人帮着开采！”看了一眼周围的星图，高九鼎在上面标记了很多含有灵气的小行星，但是，他却没有功夫开采。
如果他有手下，完全可以把手下撒在这里，让他们慢慢的开采周围的灵石、灵矿！
虽然这里含有灵气的绝大多数都是微星，但是再小的微星，它内部也有可能含有灵石，如果买些普通飞船，放在这里帮着他干活，时间长了，收获还是很可观的。
场景迅速转换，小狐狸完成了一次又一次空间跳跃！
这样的情景，高九鼎还是第一次遇到，不停的进行空间跳跃，这是距离地球越来越远了。
再一次跳跃结束，高九鼎看着周围的场景，这里的小行星更多，散发出无相之光的地方，也增加了很多，但是，小狐狸好像却并不打算在这里停留。
虽然有点疑惑，不过，高九鼎毕竟经验不多，他还是选择相信小狐狸。
当然，最主要的是，他们的收获是真的变多了。
每一次空间跳跃完成，如果遇到了灵气浓郁的地方，他们也会停下了，仔细搜刮一遍！
这样一来，虽然不停地进行空间跳跃，消耗了一些灵石，但是，高九鼎的收获更大。
一个月下来，这样的场景高九鼎看到的太多了！
“要是运气好，厚度达到三万个天文单位的柯伊伯带，还是可以穿透的！”高九鼎盯着激光测距仪，放弃了周围的蝇头小利。
一个月下来，他们跳跃了几千次，发现的无相之光实在是太多了，高九鼎已经完全麻木了。
“警告，发现大批飞船！”就在高九鼎患得患失的时候，小狐狸发出了警告。
高九鼎一惊，来到雷达边上查看情况，是那支法国舰队，不过，这支法国舰队的数量太多了吧？
看着如同蝗虫一样四下扩散的舰队，高九鼎果断不敢招惹：“进行空间跳跃吧！”
小狐狸没有说什么，直接随机挑选了一处安全坐标，跳跃了过去。
“法国人的实力这么强？”来到了安全的地方，高九鼎还想着刚才的舰队。
第一次见到的时候，那支舰队才七八艘飞船，而刚才高九鼎看到的足有上百艘！
如果只是一支法国舰队就有这么强的实力，那么光明教廷的实力又该多强？那么排名第一的神州道盟呢？
“很多只是普通飞船，它们根本不能进行空间跳跃！”小狐狸给高九鼎解惑了。
“普通飞船？它们怎么来到这里的？难道是那七八艘飞船带来的？”高九鼎惊讶的问道。
“对，你也可以携带几十艘那样的飞船，放在这里帮着开矿！”小狐狸道。
“怎么可能？折叠空间法阵，没法承载同样的空间法阵吧？”这点常识高九鼎还是懂的。
“是不行，但是，那些普通飞船，根本就没有空间折叠仓库！”小狐狸笑着道。
看着笑眯眯的小狐狸，高九鼎汗颜，他又想当然了。
空间折叠仓库内部，不能叠加同样的空间法阵，但是，人家为什么一定要在普通飞船之中，布置空间折叠法阵呢？
空间折叠法阵是一种开放性的空间法阵，它能够携带空间装备，但却没法承载同样的折叠空间法阵，要不然，一层层的叠加，那么狐狸号不就具有了无限空间？
至于空间装备，跟折叠仓库是不一样的，比如高九鼎手上的储物指环，内部空间承载在指环上，是封闭性的，根本影响不到飞船上的空间折叠仓库。
乾坤袋也是这种道理，它内部空间的大小，完全取决于乾坤袋的材质。
这种封闭的空间装备，空间的载体，在于自身材料，根本用不到飞船承受内部的空间压力，也互不影响！
所以狐狸号能够携带乾坤袋，但是却不能装下同样具有空间折叠法阵的飞船。
“感觉好复杂的样子！”想了一会儿，高九鼎还是有点云里雾里的感觉，不过，这些好像并不重要，重要的是，他也可以用同样的办法，携带一些人来帮着干活！
这次空间跳跃，正好出现在一个小行星族群身边，而且这个星群之内，还有几处散发出无相之光。
这样的好事，高九鼎自然不会放过，所以，飞船钻进星群，快速收取了七八颗小行星。
看着一颗颗小行星从飞船的舰尾，被拉进空间折叠仓库，高九鼎感觉很神奇。
狐狸号飞船的外壳也不过长十来米，但是，只是尾巴之处的的内部空间，就超过一百米，这就是空间折叠仓库的神奇之处。
原来高九鼎经常在这里切割矿石，但却从来没有注意到这一点。
“咦？收获不错啊！”看着切碎的一颗直径超过二十米的小行星，其内部居然全都是金灵石。
差不多一千多个立方的金灵石，这就是七千多吨，一吨能够切割出两万下品灵石，七千吨就是14000万，一亿四千万！
计算出这个数字，高九鼎直接惊呆了，他无意之中居然弄到了这么多灵石？
高九鼎从来没有为灵石担心过，因为他能看到灵气，但是，一次性弄到一亿四千万块灵石，还是让他吃惊，不过，吃惊过后，却是纠结。
“下品灵石真的要泛滥了！”收获的灵石越多，高九鼎就越是纠结！
地球上缺灵石都缺成啥样了？怎么进入了星空之后，他却感觉遍地都是灵石！
“切，刚刚升起点骄傲，这就打脸了！”看着其他被切开的六颗小行星，居然全都是黑铁矿石，这东西还不如玄铁呢！
“得到大批灵石的几率，还是不大啊！但是，只要捞着一次，就是大发！”高九鼎若有所思的摸着自己的双眼，如果没有一双慧眼，他还能不能这么轻易的找到灵石？
直径十米的一大坨金灵石，肯定是一条灵脉的一部分，想到无数年前，一颗星球崩碎，其内一条灵脉破碎成千万块，四散在星空之中，最后，其中一小块被高九鼎发现！
“这漫天的小行星，到底是一颗颗巨大的星体崩碎之后形成的，还是星际尘埃凝聚形成？”高九鼎感觉，自己越来越像是一名学者，只要进入了星空，他就在不停的研究者宇宙的奥秘！
宇宙的那种深邃、悠远、神秘，是每一个进入星空之人，都想要探寻的。
“警告，警告，发现魔头，烈火禁网准备完成，飞船能量百分之八，极度危险，请补充能量超过百分之五十！”
刚刚文青了几秒钟，高九鼎就被警告之声惊醒了，星空要比他想象中的更加危险。
看着飞船上显示出来的星图，在距离他三十八万公里的地方，出现了一个个黑点，而这些黑点，就是所谓的魔头了。
此时高九鼎已经很了解这些东西，暗物质的聚集体，能够中和正物质！
这是科学的说法，如果用修真界的解释来说，这东西跟鬼物差不多，都属于阴系妖物，而鬼自然是人死之后残魂所化，而魔头则更加神奇，它是有阴气滋生。
在高九鼎看来，阴气什么的，其实就是暗物质，甚至灵魂、鬼物、死灵等等，都跟暗物质有所牵扯。
只不过，这种东西在正物质的世界之中十分少见，所以，没有人能够研究明白！
而能够遇到这玩意的修真者，也没功夫研究这个，所以到了现在，世俗界对这种东西都认识不清！
其实认识不认识的已经不重要，你只要知道，正物质能够衍化出人类等无数生物，那么暗物质为什么不能滋生出魔头？
而只要遇到了魔头，就必须要面对，
暗物质，或者说魔头、暗魔、魔鬼、妖灵，不管叫什么，这东西都属于至阴之物，极度渴望纯阳之物来继续成长！
而人类的精血之中，就蕴含着一丝阳气，所以天然吸引着魔头，只要被魔头发现了，几乎就是不死不休的局面。
不过，飞船等于一个特大号法宝，特别是上面的烈火禁制，更是克制魔头，如果被烈火禁网罩住，收回来投入大道鸿炉，直接就能够炼化魔头。
所以，高九鼎也没有太过担心，但是，如果魔头太多，飞船遭遇持续不断的围攻，那么消耗的灵石就太多了！
如果一瞬间遭遇的攻击太强，也许一下就耗光了飞船的能量，那么飞船就会被攻破。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23271134.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第九十二章黑暗魔灾（9000推荐加更）
汗，本来想要节省一章的，没想到都不傻啊，居然不到七点就满了九千，不过，如果今天晚上十二点之前能够到12000张推荐票，我才真正服你们，跪下唱征服都行，哈哈，到了一万二，还有加更，要不然就只能等明天重新统计票数了！！！
要知道，飞船上的一切禁制，都是基于大道鸿炉而存在的，如果失去了足够的能量，鳄鱼级飞船也不过是一个大铁壳子！
所以，小狐狸才会发出警告，让高九鼎补充灵石，最少要超过百分之五十。
前方发现了魔头，高九鼎立即掉头，反正距离还远，那些魔头应该不会发现他！
看看周围，周围到处都是灵气闪烁，就算要开采灵石，他也没必要去招惹魔头。
刚刚的收获不小，高九鼎不想立即离开，所以，高九鼎挑选了一处比较远的无相之光，打算开采一下看看，万一还能收获一亿多灵石呢？
但是，当他飞行了十几分钟之后，却再次收到了警告。
看到这种情况，高九鼎苦笑起来，看来，天下不止是没有白吃的午餐，还没有白捡的灵石！
内太阳系安全，但是灵石稀少，这里灵石众多，却到处是魔头。
“已经接近柯伊伯外圈！”就在此时，小狐狸开口道。
“这不是很好吗？”高九鼎一愣，道。
“你没发现这里有什么不同吗？”小狐狸问道。
高九鼎疑惑的看着小狐狸，什么时候这只小狐狸居然会卖关子了？
“魔头算吗？”高九鼎看了看远处的魔头，确实没有追上来，这样他就放心了。
“这里出现魔头太正常了，你就没想过，魔头为什么会出现在这里？”小狐狸再次问道。
高九鼎认真想了起来，小狐狸自然不会无的放矢，它既然这么说来，那么肯定就是有原因的！
“难道那些魔头出现的地方，都有着灵气聚集？”也许是因为魔头距离高九鼎太远，所以，高九鼎看不到魔头周围是不是有无相之光，但是，这是高九鼎能够想到的唯一可能。
“聪明，魔头对灵气极度敏感，飞船是灵气的高度聚集体，所以，只要遇到了飞船，就算周围有灵气，魔头也会优先攻击飞船！”小狐狸道。
“还真是危险！”高九鼎打算离那些魔头远一点。
也许是看到了高九鼎的退缩，小狐狸露出一丝笑容，道：“这里是魔头的天下，只要有灵气，就有魔头！”
“避无可避？”高九鼎怀疑的看着小狐狸，他知道小狐狸需要炼化魔头来增强实力。
小狐狸实在是忍不住了，所以它翻了个白眼：“魔头和人类在争夺资源，人类能够炼化灵气，魔头也可以！”
“什么意思？”高九鼎有点傻眼，如果真是这样，那么魔头的威胁就太大了，宇宙之中，黑暗才是主题啊！
如果魔头真的能够修炼，而且还在跟人类争夺资源，那么人类能够争的过吗？
逆水行舟，不进则退，就像现在，高九鼎看到了魔头，如果他不去跟魔头争夺，那么远处的灵气，就会被魔头炼化。
这样的炼化，如果不能得到限制，随着炼化灵气的增多，魔头的实力也在增强，等它们强大到一定程度，难道就不能入侵太阳系？
地球修真界一直有魔头的传说，难道都是胡编出来的？
要知道，那个时候人类修真者，可没有本事飞出地球，那么地球上的魔头是怎么出现的？
小狐狸认真的道：“想明白了吧？大道争锋，不生则死，其中最重要的就是一个争字，你抢了那里的灵石，那些魔头就没有足够的资源修炼，如果你不抢，魔头就增强一分，你弱它强，时间长了，又是一次魔灾！”
魔灾？这可不是个好词，从小狐狸嘴中听到这个说法，高九鼎就感觉不妙。
高九鼎无语凝噎，他有点想哭，原来他这是来到了抗魔第一线？
内太阳系果然是安全区啊！但是，那里却不是他的久留之地，此时他想到了联盟的做法，这是逼着他们来降妖除魔啊！
看着星图，这里靠近了柯伊伯带外围，但是还不到外围，而这里居然出现了大量魔头，这说明了什么？魔头的扩张速度很快！
魔头害怕太阳，但是，它们可以乘坐着小行星侵入内太阳系，就像现在，它们始终躲在阴影处，慢慢的吞噬灵气，增强实力，只要强大到一定程度，内太阳系也可以任它们自由翱翔！
“看来是躲不过了！”高九鼎一狠心，直接填满了大道鸿炉。
填满大道鸿炉也不过是十万块灵石，现在这点灵石，对高九鼎来说实在不算什么，而最主要的是，现在不是吝啬灵石的时候。
再次改变航向，高九鼎向着那处距离最近的区域飞去，那里的光芒不弱，如果收拾了那群魔头，也许还能赚不少。
擦了擦头上的冷汗，高九鼎紧张地双腿都打哆嗦了，他这次是真的要玩命了。
以前就知道宇宙之中充斥着各种危险，但那是未知的危险，不一定遇到，而现在却是不同，现在是看得见的危险啊，而且是明知山有虎，偏向虎山行啊！
高九鼎很紧张，不过，舰灵小狐狸却十分镇定，这让高九鼎也慢慢的放松下来。
这个时候，高九鼎的大脑开始高速运转，他不能被小狐狸说昏了头啊！
拯救世界，维护世界和平，虽然很重要，但是也要量力而行！
高九鼎知道，只要灵气充足，就算遇到几十只小魔头，也不会有任何危险，但是，万一遇到了大量魔卒呢？
自从知道魔头的存在之后，高九鼎就在收集魔头的资料，高九鼎知道，魔头按照实力强弱分为：小魔头、大魔头（魔卒或者称为魔兵）、魔将、修罗/魔罗等。
小魔头对应的就是炼气期修士，大魔头的实力就达到了人类筑基期修真者的境界，而魔将的战力，足可媲美金丹期修真者，所以，魔罗和修罗就等于人类当中的元婴期修士。
其实魔头并不可怕，通过天道网，高九鼎很了解魔头的弱点，知道怎么对付它们，但是，它们的数量太多了！
所以说，魔头最可怕的就是它们的庞大数量，只要数量不足，它们就很容易对付。
当然，这是对于那些强大的修真者来说的，对于高九鼎来说，他最多能够承受不超过十只的大魔头同时攻击。
而这，还是因为有着一艘鳄鱼级飞船，如果没有筑基期顶级战力的飞船，高九鼎就是个渣渣，他连最弱的小魔头也对付不了！
虽然有着飞船，但是初级大道鸿炉瞬间输出的灵气太少，所以也不能一次性对抗太多的魔头。
不说大魔头，只是小魔头也不能同时面对太多，根据别人的战斗经验，一次抵挡几百只小魔头的攻击还行，再多了灵气消耗速度太快，鳄鱼级飞船就危险了。
如果在对付小魔头的时候，里面再掺杂几只大魔头，那就更危险了，遭遇到这种攻击，狐狸号飞船的能量消耗会很快，根本就支撑不了多长时间！
所以，如果真遇到了大量魔头围攻，那个时候还没等小狐狸消灭魔头，飞船的防御就被攻破了，而高九鼎这样的弱鸡，一只小魔头就能把他虐成渣！
魔头无形无相，属于灵体，这样的灵体，只能用法术来对付，而高九鼎可是一种法术都不会！
想到自己居然一只小魔头也对付不了，高九鼎就一脸沮丧！
“放心，这里不可能出现魔将！”小狐狸突然出声安慰道。
高九鼎则是一头黑线，不出现魔将，他是不是该普天同庆？再说，小狐狸凭什么保证这里不会出现魔将？
“只要不出现魔将，飞船就不会被一瞬间攻破，放心，魔头的飞行速度不如我们快！”小狐狸再次安慰道。
这毕竟是第一次遇到魔物，高九鼎不紧张是不可能的，但是，小狐狸都说的这么明白了，他也不能太怂！
“我只需要五百只大魔头，就可以升级，你不想要二级战舰了？”小狐狸开始调整战舰的速度，看来它还是很谨慎的。
高九鼎哭笑不得的看着小狐狸，难道二级战舰的舰灵，真的要落在小狐狸身上？
想到五百只大魔头，高九鼎就一脸蛋疼，如果真是这样，小狐狸不是早就应该升级吗？
现在高九鼎绝对不是菜鸟了，该知道的他全都知道了，他知道，刚刚出厂的一级舰灵，最少需要一万只大魔头就能够升级为二级舰灵，而小狐狸现在却说只需要五百只，这话他能信？
他要真信了，那就是傻子，因为大道鸿炉的进化程度才达到百分之五十多一点，这就是说，它最少还需要五千只大魔头，才有可能升级。
不过，想到小狐狸的作用，高九鼎也只能认了，它说什么就是什么吧！
高九鼎需要小狐狸的经验，比如现在，如果是一只第一次遇到魔头的舰灵，它会怎么做？
它什么都不能做，只能听主人的安排，但是，高九鼎能安排个茄子？
所以，小狐狸虽然坑了点，但是，它不可能冒险，所以，高九鼎打算信任小狐狸，看看它怎么狩猎这群小魔头。
“不害怕了吧？这些就是甜点，我需要的可是大魔头，初级的不需要，只要中高级的大魔头，只有那样的魔头才最滋补！”看到高九鼎放松下来，小狐狸居然会开玩笑了。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23273954.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第九十三章探囊取物
新的一周，上三江了，看书的应该比较多，还是三千推荐票加更一章，看看这一周能够加更多少！
“我相信你！”高九鼎郑重的道。
“那么就给点权限吧！”小狐狸认真的盯着高九鼎道。
高九鼎一愣，权限？现在不是全部权限吗？
“灵石！”小狐狸提醒道。
高九鼎立即明白了，不管是防御，还是捕捉魔头，都需要烧灵石。
高九鼎暗叹了口气，道：“给你全权限，只要我有的，你随便用！”
“妥了，老铁！”小狐狸脸上露出一丝兴奋的笑容，直接启动四象阵盘，催动起了乾坤袋。
看着兴奋的小狐狸，高九鼎的嘴角抽了抽，刚才收获的一亿多灵石，好像全部都装在了乾坤袋之中！
不过，既然选择相信小狐狸，高九鼎就不能说什么，所以，他就当什么都没看见！
既然要对付那群魔头，高九鼎自然要谨慎，所以，先要探查那群魔头的实力和数量。
“只有十多万公里？怎么看不到灵光？”高九鼎奇怪的道。
“被魔头吸收了，有魔头的地方，怎么可能有灵气散出来？”小狐狸一边控制飞船，一边解释道。
飞船的度不快不慢，当距离魔头还有十万公里的时候，高九鼎已经紧张的浑身湿透了。
“九万公里，八万公里，七万公里了，就是不知道魔头的飞行度有多快！”
高九鼎看了看小狐狸设定的安全坐标，安全起见，这次小狐狸选择了一处一点五亿公里的坐标，那里有一颗直径过三百公里的小行星，由于引力的原因，它的百米范围之内，不可能有其他小行星存留，所以坐标很安全。
万一现事情不对，飞船会第一时间就跳跃过去。
有了完全的准备，感觉怎么也不可能壮志未酬身先死，高九鼎才义无反顾的闭上了眼睛，听天由命吧！
很快，飞船就进入了一千公里范围之内，到了现在，那群魔头居然还没有任何反应，高九鼎慢慢的放松了下来。
魔头对精血的感知距离不足，那么安全距离就足够了，只要飞船的度足够，遇到危险迅加，就可以摆脱魔头的追踪，这样一来，这群小魔头，就真的没有任何威胁了。
胆子大了点，高九鼎的心思也就灵动了起来，不过，此时他却是什么都不用做！
这个时候，高九鼎现了舰灵的好处，相比级计算机或者是人工智能，舰灵的好处就在这里，它的智慧要高的多，甚至比人类都要高。
当然，舰灵也有弱点，比如多程控制，或者说是计算能力，这些舰灵都不如计算机厉害，但是，只是一个智能程度，就可以弥补所有缺陷。
舰灵控制飞船，不停的靠近那群魔头，小狐狸的经验很丰富，节奏把握的很好，所以，到现在，那群小魔头都还没有现飞船的存在。
直到飞船进入那群小魔头的一千米范围，那群小魔头才向着飞船飞来。
高九鼎能够清晰的看到一片乌云笼罩过来，这是一片片比虚空更加黑暗的乌云，想来这些就是魔头。
也是这个时候，高九鼎才现，这群小魔头足有四十八只，它们的度很快，几乎是瞬息之间，就扑上了飞船。
那度，都比的上瞬移了，这让高九鼎一惊，他不会是被小狐狸坑了吧？
不过，小狐狸的反应度更快，在这群小魔头扑上飞船的瞬间，飞船外壳就亮起了一层火网。
所以，这群小魔头就好像是飞蛾扑火一样，刚刚扑上飞船，就被烈火禁网全部笼罩。
还没等高九鼎看清楚，烈火禁网已经消失，而此时的大道鸿炉突然爆出一股红光，爆裂的燃烧起来。
高九鼎只能看着乾坤袋中，哗哗的流淌出无数灵石，还有那大道鸿炉爆闪出的万丈耗光！
高九鼎嘴角抽抽着看着这一切，虽然没有危险，但是真的是在烧灵石啊！
幸亏飞船很快就恢复了平静，这说明那群小魔头被消灭了！
看了看周围，浓郁点的黑暗全部消失了，这说明这附近没有了魔头存在。
高九鼎再次茫然了：“这就结束了？太容易了吧？有点探囊取物的感觉！”
没有得到小狐狸的回应，高九鼎开始查看飞船的各项数据！
“损失了百分之五的灵气？相当于五次空间跳跃，还好，还好。”高九鼎看着分析报告。
启动禁网消耗的能量可以忽略不计，炼化四十八只小魔头，消耗了百分之五的能量，也就是消耗了五千块灵石！
只是用了五千块灵石，就消灭了四十八只小魔头，这也太简单了！
看着不远处出淡蓝色光芒的小行星，它就那么孤零零的飞行着，周围再也没有任何小行星。
不过，只有这么一颗就足够了，因为这颗小行星的直径过一百公里，如果里面含有灵石，肯定少不了。
周围三十八万公里之内，再也没有其他魔头，那么这颗小行星内部的灵石，就等于是高九鼎的囊中之物了。
高九鼎还真想看看，能够吸引四十八只小魔头的小行星，内部到底蕴藏了什么！
不过，当飞船靠近这颗小行星的时候，高九鼎有点傻眼，这颗小行星的飞行度太快了，他应该怎么开采？
相比内太阳系的小行星，这颗柯伊伯带边缘的小行星，其飞行度就太快了，如果在外面切割，飞船要保持同样的度才行。
这是高九鼎第二次遇到这么大的星体，第一次是飞船钻进去寻找灵石，这次也只能这样做了，至于浪费灵石，那也只能是浪费了。
“飞船可以降落在小行星上，那样进行采矿更容易！”追着小行星飞了一会儿，小狐狸才出来开口道。
高九鼎一愣，拍了怕自己的脑袋，他的反应有点迟钝啊，这颗星很大，他完全没必要像先前那样采矿。
不过，此时的高九鼎知道，最好的选择其实还是交给小狐狸负责，毕竟他没有经验，而舰灵可是有着过一百年的采矿经验。
回过头，看向大道鸿炉，而此时小狐狸刚刚从大道鸿炉之中出来！
“耗费了几十万块灵石，你不心疼吧？”小狐狸看着高九鼎，有点心虚的道。
“几十万块？不是五千多块吗？”高九鼎感觉有点不妙，他好像忽略了什么。
看了看显示器上的数据，这个数据不靠谱啊！
想到那哗哗流入大道鸿炉的灵石，他这是在自欺欺人？
小狐狸嘿嘿笑着道：“乾坤袋中的灵石，少了那么一小点！”
高九鼎无语，刚才十几秒的时间，就消耗了几十万块灵石啊！
这是大道鸿炉烧光了好几次，所以小狐狸才需要权限调动灵石，也只有它才能在第一时间给大道鸿炉补充灵石。
“你的实力提升了多少？”高九鼎忍不住问道。
“百分之五十一了！”小狐狸语气坚定的道。
高九鼎一想，感觉还算满意，四十八只小魔头，能够让小狐狸增长百分之一的实力，也算不错了，这样那几十万块灵石，也不算白花！
看到高九鼎没有继续追问，小狐狸偷偷的松了口气！
它升级的这百分之一，可不全是这次的功劳，大道鸿炉原来的积累，比高九鼎想象中的高了那么一点！
所以，这一次吸收炼化了四十八只小魔头，才会把进化程度提升到了百分之五十一。
如果计算真实的数据，它也不过才提升了百分之零点二的进化度。
也就是说，这四十八只小魔头，也就等于半只大魔头，如果想要晋升，还需要这样的行动进行四百九十九次！
一次几十万灵石，五百次也不过是灵石过亿，小狐狸相信高九鼎舍得这些灵石，但是，他不相信高九鼎会冒五百次险！
但是，这样的事情又是不可避免的，该经历的事情，高九鼎肯定要全部经历一遍，包括这次冒险。
所以，该隐瞒的事情，现在还是先隐瞒一下吧！
等到这样的行动成为了习惯，高九鼎就不会那么怂了！
小狐狸心虚的暗自决定，它以后肯定会对高九鼎更好一点的！
当然，这些事情高九鼎不知道，或者说不想深究，比如浪费的那些灵石，他难道真的没想到？看破不说破，还是好朋友啊！
高九鼎对于小狐狸的表现十分满意，因为它不可能跟高九鼎同归于尽，所以它虽然有点私心，但是，更多的却是互相得利。
还是那句话，大道争锋，不进则退，既然选择了修真这条道路，就已经没有了退路！
此时的高九鼎，并没有想的太多，他就想着尽快开采眼前的这颗巨大星体！
果然，事情交给了小狐狸之后，就变得容易多了。
小狐狸控制飞船，第一时间就放出了两条触手，刺进了星体内部，接着触手收缩，拉着飞船，把飞船固定在了星体之上。
此时，小狐狸并没有第一时间采矿，而是围绕着星体转了一圈，这一圈下来，小行星外围一百米范围内的情况，就被探测的明明白白。
硕大的小行星，自然不可能全部由灵石组成，围绕它转了一圈，只是在表面就现了三处灵气聚集点，其中距离小行星表面最近的一处，也只不过是深入星体内部三十多米。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23296019.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第九十四章小型魔群
还欠六章！
小狐狸选择了最浅的一处灵气聚集点作为突破口，这次小狐狸没有使用烈火禁星体，而是选择了金刀禁制。
禁制动，一把金光凝聚出来的金刀，形成螺旋，快钻进了星体之中！
烈火禁，飞船紧跟着金刀，把金刀切削下来的碎石，全都投入了大道鸿炉。
三十米的深度，只是不足十秒钟，就被打穿！
高九鼎在飞船之中看的很清楚，眼前暴露出来的是灵石，而且是水灵石！
这个时候，金刀不在直线向前，而是调整方向，切割出一处地下空间。
到了这时，高九鼎已经看清楚了这条水灵石矿脉的走向。
这是一条长度过一百米的灵石矿脉，宽度和厚度也过了十米，这么大的一条水灵石矿脉，在内太阳系，肯定是见不到的。
当然，内太阳系根本就没有几颗这么大的小行星，就算有，那也是原来有！
经过这么多年的搜刮，内太阳系的安全区之中，这么大的目标，肯定被人搜刮了无数次。
找到了灵石矿脉，接下来自然是切割出来，这样的事情小狐狸做的多了，自然是驾轻就熟。
只是一瞬间，灵石就哗啦啦如同流水一样涌进飞船仓库，这次的灵石太多，就算高九鼎已经习惯了这样的场面，此时心中也出现了一丝惊喜。
百多米的长度，没用几分钟就被小狐狸开采一空，高九鼎稍微计算了一下就现，这次的收获，比上一次多了十几倍。
小狐狸调转方向，继续挖矿，而高九鼎则开始清点这次的收获！
差不多二十亿块水灵石啊！高九鼎看着仓库之中堆积如山的灵石，感慨的道。
看着不大的一块灵石矿脉，但是切割之后，却足足有二十亿块之多，有这么多灵石，他以后想干什么不行？
这是二十亿，不是二十万，有这么多灵石，能够买到的东西，现在就可以放心买了，再也不用畏畏尾，缩手缩脚。
看着黑暗的虚空，高九鼎对于小狐狸的选择，还是十分满意的，这里虽然有着一点危险，但是，收获更大。
右手摸着一堆水灵石，高九鼎心念一动，一股灵气通过右手输入储物指环之中，储物指环立即产生反应，储物指环附近产生一股巨大的吸力，把高九鼎手边的所有水灵石，全都吸收了起来。
随着高九鼎不断输出灵气，储物指环上散出来的吸力就越强，直到储物指环被填满！
手中的这枚储物指环，已经被填满了几次了？清空，填满，清空填满，这样一次次的倒腾，这绝对不是长法！
只是收取了不足十分之一，这就满了啊！
高九鼎摸索着手上的指环，现在看来，当时买储物装备的时候，还是太过小气了，他就应该买一枚内部空间达到一百米的储物指环！
不过，现在他也有地方放灵石了，就算乾坤袋装满了，他还有天地玄黄玲珑宝塔的九层空间。
高九鼎的心神沉入储物指环之中，一片虚无当中，一堆堆的灵石，一颗颗的灵矿，各自悬浮着。
原来储物指环之内的空间，跟虚空有点相似，都是那么的黑沉，那么的空旷，但是，现在这里却被填了个满满当当！
也许是因为空间内部太黑，所以，里面的灵石和灵矿，看起来更加璀璨。
金黄色的金晶莹白的冰晶，棕黄色的玄磁石，黑沉沉的星辰铁，看起来十分惹眼，当然，这些还不是最显眼的，最显眼的就是各种灵石。
黄色的土系灵石，绿色的木系灵石，红色的火系灵石，白色的金系灵石，而最特别的应该是淡蓝色的水系灵石。
手中把玩着一块水灵石，高九鼎总感觉不对劲，不是说手中的灵石不对劲，而是它的颜色。
高九鼎手中的水灵石通体淡蓝色，十分漂亮，灵气也十分充足，但是，它不应该是黑色的吗？
高九鼎早就有这种疑惑，毕竟五行之中水色黑，按理说应该是黑色才对，但是，高九鼎现的下品水灵石，从来都是淡蓝色的。
不知道中品水灵石是什么颜色！高九鼎拿着水灵石仔细观察着。
下品土灵石是淡黄色，而中品就是正黄色了，上品土灵石他没在天道到，所以没见过，不知道是什么颜色。
难道，水灵石也许根据品级不同，颜色也不同？
不过，就算是现在这样的水灵石也很漂亮，它看着就像是纯粹无暇的蓝宝石一样，十分美丽！
而拿在手中，高九鼎还能感觉到一丝丝灵气。
虽然这是灵气不能转化为真气，但是高九鼎还是能够吸收一些的，毕竟人体自蕴五行！
人体自然是喜欢水的，就算不能存储太多，也离不了。
每个人都能够修炼五行道法，只不过是强弱的不停，这就是原因所在吧？高九鼎心中升起一丝明悟。
像高九鼎这样的土修，就算不具有水灵根，也是可以学一些水系道法的，因为他的身体能够吸收一点水灵气，不多，但是真的能够吸收。
当然，依靠这点水灵气，他也只能催动一些初级的水系道法，高深的还是没法修炼。
咦？这就打通了？没用几分钟，高九鼎就现仓库里的灵石不在增加，这个时候他才现，这颗星体已经被打通了。
飞到了虚空当中，高九鼎再次凝神细看，果然，此时这颗小行星已经没有了灵气光芒。
不用看了，其他两处灵脉，全被魔头开采光了，要不然，不可能开采的这么快！就在这个时候，小狐狸开口道。
被魔头开采了？高九鼎惊讶的道。
它们吸收灵气的手段虽然单一，也比较慢，但是魔头没有时间概念，它们不老不死，时间长了，却可以把这里的灵气吸收一空，一点都不剩！小狐狸郑重的道。
高九鼎沉默了下来，人类吸收灵气的度也不快，不过，人类能够利用工具快掠夺资源，这一点应该就是人类的优势吧？
高九鼎心念一动，想让小狐狸控制着乾坤袋，把剩下的水灵石全部收了起来。
小狐狸能够随时取用乾坤袋中的灵石，所以，高九鼎想要在乾坤袋之中尽量多装一些灵石！
现在的环境太危险，所以，给小狐狸增加点储备总是好的，要不然遇到了大批魔头围攻，却没有足够的灵石填入大道鸿炉，很可能就要了高九鼎的小命。
不需要那么多，只要有足够逃跑的时间就好了。很意外的，小狐狸不同意高九鼎的想法。
乾坤袋还有其他用处，多余的灵石，最好是你收起来。小狐狸再次道。
高九鼎点了点头，只要小狐狸心中有数就好，不过，储物指环已经满了，这样就只能收进天地玄黄玲珑宝塔。
心念一动，天地玄黄玲珑宝塔出现在高九鼎手中，接着宝塔悬浮在那堆下品水灵石上空。
高九鼎再次心念一动，他就感觉体内的灵气被快抽取，等到他体内的真气消耗一空，那一大堆水系灵石，已经完全装入了天地玄黄玲珑宝塔之中。
感知着宝塔三层空间，里面的海底之下，铺满了淡蓝色的水系灵石。
还需要努力啊！高九鼎仔细感知着宝塔空间，宝塔九层，要想装满需要的灵石就太多了，此时的三层空间，也不过是铺满了薄薄的一层。
周围还有不少灵石矿，既然来了，就全部搜刮一遍！高九鼎看向不远处，方圆一千万公里之内，还有三处散着无相之光的地方存在，但是，这些地方都有着魔头聚集。
既然魔头也是依靠灵气来修炼的，就不能把这里的灵石留下来！
不过，这是不是也侧面证明了，有灵石的地方就有魔头？
你确定周围只有这三处地方有灵气存在？指着星图，小狐狸郑重的问道。
高九鼎疑惑的看了一眼小狐狸，回答道：确定！
虽然是这么说，但是高九鼎还是认真的看了一眼周围，周围确实只有三处能够看到无相之光。
在这种地方采矿，最忌讳被包围，如果探查不清周围的情况，千万不能随便深入外域，要是被包围了，一时之间不能跳跃离开，很可能就会被魔头侵入飞船，造成船毁人亡的结果！小狐狸认真的警告道。
高九鼎点了点头，他当然知道，太阳照射不到的地方，阴气滋生，魔头众多，这个天道有警告。
而越是向太阳系外围进，太阳的影响力就越小，自然遇到的魔头就越多，所以，他应该更加小心！
不过，现在周围确实没有更多的无相之光了，而没有无相之光，想来也就不会吸引到魔头聚集，所以，只要没有灵气的地方，就应该是安全的。
这一点很重要，小狐狸意识到了，所以它才会怂恿高九鼎留下来！
一边操纵飞船靠近魔头所在的方向，小狐狸一边检测那些魔头！
仔细检测了一遍，现全都是些小魔头，它才放下心来，并且稍微加快了点度。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23307068.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第九十五章星空狩猎
谢谢羊和山兄弟的长评！眼看又要加更了，继续求推荐票！
小魔头的实力，也就相当于炼气期的修士，最厉害的也不过相当于练气大圆满，而鳄鱼级采矿船的战斗力，可是筑基期巅峰，整整比小魔头高一个大境界。
所以，只要不遇到同样是筑基期的大魔头，飞船就可以安枕无忧。
果然，三次战斗下来，每次都是小狐狸大获全胜，这期间它总共捕获了过一百多头小魔头，其中最厉害的小魔头，也不能钻破烈火禁网。
而炼化这些小魔头，也不过耗费了一百多万块的灵石，虽然感觉消耗的多了点，有点不正常，但是，这点消耗高九鼎还能接受。
采矿的过程，高九鼎完全帮不上忙，比如向大道鸿炉快添加灵石，就不是谁都可以完成的，因为只有小狐狸才能精准的把握大道鸿炉的消耗。
所以，如果没有小狐狸帮忙，就算高九鼎能够现这里的灵石矿脉，也没办法快开采。
当然，如果小心一些，慢慢的逐步吸引、分化消灭，高九鼎肯定能够开采一部分灵石，但是，这种操作危险不说，还十分缓慢。
高九鼎相信，他绝对不能长时间处在压力极大的环境之下采矿，在这种环境之下，只要出现任何一次失误，就有可能船毁人亡，这样的事情，高九鼎是绝对不能让他生的。
所以，如果没有小狐狸帮忙，高九鼎的唯一选择，就是小心小心再小心，最终也不过小心翼翼的小富即安，绝对没法想现在这样一夜暴富。
现在这点消耗，高九鼎已经完全不看在眼中，因为相比消耗，他的收获更大，在这个过程当中，小狐狸的功劳甚大！
消灭了这三群小魔头，高九鼎又收获了过十亿块灵石，虽然不如第一次消灭魔头收获的灵石多，但是，这样的收获，也绝对不是原来的他，能够相比的。
一次三千多万块灵石的收获，走到哪里，都不能说小，所以，虽然炼化魔头的消耗越来越大，但是，高九鼎还是一直乐呵呵的。
“周围怎么没有小魔头了？”在附近转悠了几千万公里，却再也没有现小魔头聚集，高九鼎有点着急，他这也算是食髓知味了。
在这片星空之中现了小魔头，也就等于现了大量灵石，这样的好事，高九鼎还不多做几次？
“这说明，我们还没有到达柯伊伯带的边境！”小狐狸道。
“我们继续深入？”高九鼎试探的问道。
小狐狸道：“到了这里，只能慢慢摸索，就像现在我们做的这样，绝对不可以进行大距离空间跳跃，万一钻进了魔堆里......”
高九鼎冷静了下来，每一次围捕小魔头，大道鸿炉的能量都会耗光几次，比如第一次，瞬间消耗了五六次，所以才会一下耗费了几十万块灵石。
要知道，大道鸿炉一次最多燃烧十万块灵石，所以，六十万块灵石，最少也要填充五次，万一有一次出现错误，那后果高九鼎都不敢想象。
这也就是小狐狸这样的舰灵，才能准确把握大道鸿炉的能量存储，做到第一时间补充灵石，要不然，高九鼎是绝对不会冒险的。
所以，在听到有可能钻进大魔头堆里，高九鼎就果断退缩了。
“大魔头最厉害也不过是筑基巅峰，跟飞船的战力相当，而只要有着足够的灵石补充，遇到了大魔头也不用害怕！”就在这个时候，小狐狸扫描到了大魔头的踪迹。
小魔头对小狐狸来说功效太弱，所以，大魔头才是它的目标，现在遇到了，自然不会轻易放过。
高九鼎此时的脸色十分精彩，因为他现那个地方，具有很浓郁的色彩，那里不是一点点的无相之光，而是一片无相之光。
如果魔头多了，无相之光会被魔头覆盖，高九鼎会看不到无相之光。
如果魔头少了，无相之光会露出一些，高九鼎会看到一丝丝的无相之光，那么现在那边是什么情况？
在那片虚空之中，有着几千颗小行星在飞舞，这几千颗小行星，全部被浓郁的无相之光包裹，这么多的无相之光，肯定不同寻常啊！
“确定有大魔头？”高九鼎问道。
“确定，而且魔头的数量不会少，这应该是一个中型魔群！”小狐狸肯定的道。
高九鼎苦笑道：“看样子，那里肯定有着中品灵石！”
那么浓郁的灵气聚集，肯定不会只有下品灵石，所以，虽然知道危险，但是真的不舍啊！
高九鼎现在不缺下品灵石，但是中品灵石却是很稀缺。
“最少有三只大魔头存在。”小狐狸谨慎的开口道。
高九鼎并没有说话，如果只是三只大魔头就好了！
&1t;
/&gt;
高九鼎又不瞎，他自然看的清楚，三只大魔头分做三处，每处都有着上万的小魔头！
现这种情况之后，高九鼎在犹豫，所以，他停留在三十万公里之外的地方，不在靠近。
通过仔细分析，高九鼎知道，那片星域之中最少有着几百万块灵石存在！
如果按照魔头出现的规律来看，那里应该有着最少三处灵脉，而且很可能是中品灵脉！
但是，三只大魔头，过三万只小魔头，如果靠近了，它们一股脑的冲上来，高九鼎还真害怕采矿船撑不了。
“算了，现在的灵石够用了，实在没必要冒险！”最后，高九鼎还是怂了。
当然，也可以说是战略性的撤退，毕竟他现在有着足够的风磨铜，完全可以等到有了二级战舰，再前来扫到。
二级战舰的战斗力是金丹巅峰，对付几只大魔头轻而易举！
如果有了二级战舰，他就可以碾压大魔头，所以，现在实在是没必要冒险。
而最主要的是，就算高九鼎冒险开采到了更多的中品灵石，他现在也用不到！
记录下坐标，高九鼎很果断的跳跃离开。
换一个方向，继续寻找小魔头，他一样能够采集到足够多的灵石！
不过，这一次跳跃完成，当看清周围的情况之后，高九鼎立即变了脸色，因为周围虚空当中，有着更多的魔头。
“难道跳进魔域了？幸好都是小魔头！”看着不停飞扑过来的魔头，高九鼎果断进行了第二次跳跃。
而就在这个过程，他还没忘了设定第三次跳跃的坐标。
果然，第三次跳跃出来之后，高九鼎现周围的魔头数量更多了！
幸亏这次空间坐标附近没有星体，所以周围的魔头距离他并不近。
没有进入一千公里范围之内，就不会惊扰那些小魔头，所以，这次算是找到了一处安全坐标。
珍儿重之的记录下这处坐标，高九鼎开始仔细探索周围的星空，这一次，他不在寻找颜色漂亮的地方进行跳跃，而是向着漆黑一片的虚空探索。
既然有灵石的地方就有魔头，那么高九鼎就躲的远远的，不过，周围的灵石就只能放弃了！
灵石不会长脚跑了，但是这群小行星却始终在跑，而且跑的度不慢，加上运行轨道不可捉摸，下一次遇到的可能极其渺茫。
到了此时，高九鼎才现，就算是有了牵星盘，也不是万能的！
如果想要利用牵星盘推演出下一段时间，这些小行星的所在位置，那是想多了，因为计算力不够，雷达扫描距离也不够！
柯伊伯带之中的情况太复杂，这些小行星随时都会受到外力影响，从而改变轨道，所以，没有足够的扫描距离，不能把握所有变化，就绝对没法准确锁定这里的小行星群！
“这些灵石确实长了脚啊！”想了好一会儿，高九鼎也没想到，怎么才能锁定那群小行星的坐标，所以他放弃了。
整个柯伊伯带的运行轨道是能够确定的，但是它的轨道半径是三万到十万个天文单位，这个大约数实在是太大了，所以，想要准确把握整个柯伊伯带的变化，实在是太难。
这个时候，高九鼎也知道了，为什么这里有着大量中品灵石，却没有几条船前来开采，因为一级采矿船根本就没有足够的实力，把这里清扫一遍。
“难道就这样看着灵石长脚跑了？”来到安全的位置，高九鼎又不甘心了，所以，他开始控制飞船，在周围做近距离跳跃！
万一找到一处合适的位置，那不是了？
想到刚才的三处无相之光，它们可是笼罩了几千颗小行星！
再一次跳跃而出，这一次，高九鼎选择了一处十分靠近无相之光的地方。
刚刚跳跃出来，高九鼎就现前面有两颗星体，碰撞在了一起！
这还不算完，就在高九鼎目瞪口呆的时刻，异变频出。
只见刚才相撞的两颗小行星周围，开始不停的出现飞船，很明显，这些飞船提前锁定了坐标，并且一起跳跃了过来。
这些飞船刚刚完成跳跃，就四散开来，并且开始攻击周围的小行星！
这群小行星的数量不多，但是，它们的个头都不小，每一颗的直径都过了一公里。
高九鼎看的清楚，两颗小行星的碰撞，是被一艘突然跳跃而出的飞船撞击造成的，这艘飞船是有目的的在撞击那颗小行星。
“难道他们是在狩猎？”突然之间，高九鼎有了这种想法，并且深深的感觉，他的想法是对的。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23329054.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第九十六章无事献殷勤非奸即盗
还欠五章，推荐票两千九百多了，还差几十张加更！
高九鼎的想法是对的，那艘飞船跳跃出来之后，再次催动法宝攻击了身边的一颗小行星，让它改变轨道，撞击了附近的另外一颗小行星。
而此时，附近的魔头才反应过来，开始攻击这艘飞船，也就是在这个时候，这艘飞船迅速跳跃而去。
失去了目标的魔头们，还没有反应过来是怎么回事，它们的身边，就开始接连不断的出现飞船！
而这些突然出现的飞船，每一艘都是一击就走。
总共八艘飞船，目的分明，目标明确，都是锁定目标，跳跃过来，一击改变这颗小行星的飞行轨道，就立刻离开。
这样一来，本来漂浮在虚空当中，做着无规则运动的一颗颗小行星，被碰撞之后获得了足够的动力，开始脱离原来的飞行轨道，快速向着高九鼎所在的方向飞来。
小行星的速度很快，几乎是在高九鼎发现它们的瞬间，就拖着长长的尾巴，掠过飞船，飞向了内太阳系。
看着这个拖着漂亮尾巴的小行星，高九鼎久久无语，这是在有计划的狩猎？而那些小行星就是猎物？
星空狩猎还真是简单粗暴，撞击行星，改变轨道，分散魔头，各个击破，一整套动作下来，如同行云流水，熟练异常！
原来高九鼎就遇到过几次飞入内太阳系的小行星群，而此时他知道了那些小行星群是怎么来的，就是别人星空狩猎的产物！
任何一颗小行星得到了足够的能量，都会脱离轨道飞入内太阳系！
如果中间遇到了大行星的吸引，也许就会变成陨石，坠入行星当中。
如果没有被吸引坠入大行星之上，那么它们就会在星空之中流浪，形成具有一个个美丽传说的彗星！
“我靠，快跑！”就在高九鼎神思不属，为刚才那些飞船的壮举大为心动的时候，随着一颗颗小行星飞过，那群被引走的魔头，再次飞了回来。
没有了飞船吸引，魔头们自然不会放过有含有灵气的小行星。
而就在这个时候，刚才飞走的飞船，再次聚集了起来，他们这次不跑了，一群飞船迎着魔头冲了上来。
不过，其中一艘飞船比较怂，他居然留在了最后面，不过，很快高九鼎知道，他是在准备搞事。
魔头们被前面的飞船吸引，立即四分五裂，而就在魔头们还没有到来的时候，最后的那艘飞船就催动法宝，快速飞向那些没有魔头镇守的小行星。
高九鼎眼看着一座水晶宝塔，快速出现在一颗小行星上空，把这颗小行星收了起来。
看到这种情况，高九鼎只能傻眼。
在高九鼎的眼中，这颗小行星有着浓郁无相之光，所以，这颗小行星之中必然有着中品灵石。
但是，留在最后的怂货，居然还有这么一手，显然那家伙是特意而为，
那群魔头对这颗小行星最有兴趣，它们始终追着的就是这颗小行星飞行，所以，是那群魔头，给那艘飞船指明了目标。
“本来还想捡个漏，看来是没戏了！”高九鼎叹了口气，准备撤离！
“有局域网信号请求接入，请求通过！”这个时候，小狐狸开口道。
“局域网信号？接入吧！”高九鼎发现，他不知道的事情实在是太多了。
“兄弟很不错啊，居然玩单帮？”显示器上出现一名金发帅哥，一口流利的普通话，让高九鼎都有点汗颜。
一群飞船四散开来，分布在周围，把一群上万只的魔群分割了开来，所以，此时这名金发帅哥，才有空跟高九鼎扯淡。
“没想到你这样的天之骄子，居然还能看上一处小小的秘地！”高九鼎挑了挑眉毛道。
金发帅哥哈哈一笑道：“没有那处秘地，我也不敢来这里冒险！”
说着，金发帅哥手中出现一座晶莹剔透，如同琉璃一样的宝塔！
高九鼎眼睛眯了眯，看来这座宝塔，跟他的天地玄黄玲珑宝塔一样，也是在那次启动秘地之后升级而来的。
不过，人家升级的比较厉害，刚才那颗小行星的直径，可是足有上千米，这么大的小行星，居然被他手中的宝塔收了起来，这说明，这座琉璃宝塔的内部空间，最少也有千米方圆。
底蕴这个东西，真不是草根能够奢望的，所以，高九鼎也羡慕不来。
“你的那些同伴，处境好像不妙！”看着N瑟的帅哥，高九鼎有点不爽，更不要说还是高富帅！
“有没有兴趣一起收些暗魔？”金发帅哥笑呵呵的道。
高九鼎一愣，看向远处，方圆上万公里的虚空之中，上万魔头已经分散开来！
没有了那颗含有中品灵石的小行星吸引，此时这群魔头已经彻底溃散，它们分成一股股，追着那些飞船乱跑。
不过，这些魔头的瞬间加速度太快，只要是在千公里范围之内，几乎一个瞬间，魔头就能够扑到飞船之上！
所以那些飞船只要不进行空间跳跃，根本就没法躲避。
这群人的目的很明确，他们不止是想要含有中品灵石的那颗小行星，他们还想要这群小魔头！
所以，就算收起了小行星，法国帅哥他们也没有立即开，而是在周围空间不停的进行跳跃，每一次跳跃，他们都会带走上百只小魔头。
而这个时候法国帅哥的邀请，也不过是客套一下，毕竟人家现在正耍着那群魔头玩，根本就不需要高九鼎帮忙。
看到这种情况，高九鼎果断的摇了摇头，道：“你们还是自己玩吧，我要走了！”
周围那些状似无意、慢慢靠近的飞船，绝对不怀好意，所以，高九鼎打算离开！
这些家伙，已经逐渐的分布在了高九鼎的周围，而且越来越近。
“哈哈，不要紧张，我们建立了一处后勤基地，希望多多支持！”法国帅哥笑容满面的道。
说完，一个入网信息发了过来，高九鼎稍微犹豫了一下，就接通了，不过，此时狐狸号也开始进行空间跳跃。
“还真是够谨慎，兄弟，不要忘了支持一下我们的基地，正规联盟注册，支持下品灵石......”
高九鼎最后还是被引起了兴趣，所以接收了所有信息！
重新出现在一片星空之下，远处是一大片灿烂的灵光！
如果没有看到法兰国舰队采矿和狩猎暗魔，高九鼎是绝对不会靠近这里的，但是现在，高九鼎却心头火热。
这里距离先前发现的那三处中品矿脉并不远，所以，高九鼎能够探测到那里的情况！
三颗小行星，每一颗的直径都超过一公里，准确的说，是三点五公里，三点二公里，和一点八公里！
如果这三颗小行星的直径超过十公里，高九鼎就放弃了，因为高九鼎拿它们没办法。
但是，现在发现的这三颗小行星的个头并不大，高九鼎的乾坤袋，能够轻松的把它们收起来，所以，在发现了还有机会之后，高九鼎就立即跳跃了回来。
高九鼎离开这片小行星的时间不长，牵星盘上还有它们的星图，这样就能够根据时间，推测出这片小行星的轨道，也就能够准确跳跃过来。
“跳跃过去，击飞一颗小行星，吸引魔头追逐飞船，再次跳跃到小行星附近，快速收取小行星，然后撤退！”高九鼎看着小狐狸，准备听听它怎么说！
“只是三只大魔头，也不过是筑基期的实力，它们没有本事一瞬间击溃飞船的防御！”小狐狸道。
“我的计划可行？”高九鼎欣喜的道。
小狐狸沉默了会儿道：“最好试探一下那三只大魔头的实力，如果全都是筑基巅峰的修为，它们一起攻击还是有点危险！”
“怎么试探？”高九鼎皱起了眉头，试探就等于冒险！
“只能靠近一些，吸引它们的攻击，如果有机会，就先解决那三只大魔头！”小狐狸显然也不想放弃这次机会，所以它立即提供了行动方案。
高九鼎点了点头，大魔头对于飞船的感知，肯定要超过小魔头，但是，万一大魔头招呼着它那群小弟，一快扑上来呢？
“应该更谨慎一些，今天就到这里，我该做晚课了！”感觉有点疲惫，高九鼎看了看表，已经连续工作了快二十个小时，晚课已经耽误了。
星空之中没有时间观念，很容易错过修炼，加上在这里实在是太刺激，所以，高九鼎打算冷静冷静。
小狐狸没有再说什么，筑基巅峰战力的采矿船，一次性面对三只筑基期的魔头，怎么谨慎都不为过！
修炼的时间过得很快，两个小时几乎是转瞬即过，等高九鼎醒来，飞船已经停留在一颗小行星上。
这颗小行星的体型不大，直径最多只有一百米，不过，它的飞行速度却不慢，此时它正伴随着万多公里之外的一群小行星，一块飞行。
“这样飞行，不会撞上前面的小行星？”看到这种情况，高九鼎就有点害怕，这里的小行星可是很密集的。
小狐狸笑道：“我们在飞行，前面的小行星也在飞行，那种停留在原地不动的小行星，不是被撞碎了，就是被撞飞了，所以，只要速度没有突然增加，就不用怕撞上其他小行星！”　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23341664.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第九十七章步步为营先易后难（3000推荐加更）
高九鼎沉默了一会儿，仔细想想，其实道理很明显，高路上的车子，不会轻易相撞，不是因为他们的度都不快，而是因为他们都在快运行，当然，这要没有人违章。
这里也是一样，只要没有违章的小行星出现，一般就不会生撞击。
准备了那么多食物，不吃点？看到高九鼎沉默，小狐狸笑着问道。
高九鼎疑惑的看着小狐狸，它怎么一脸谄媚？
怎么吃？高九鼎叹了口气，他准备的还是不太充足，最起码就没有想着买一些煤气罐，没有电力，用煤气也可以做饭啊，可他就只收集了一些木材。
现在高九鼎可没有烧烤的心情，而且，他也没准备在飞船上做饭！
生吃鱼，活吃虾，被灵气滋养之后的鱼虾，还是很美味的！小狐狸脸上露出一丝怀念。
深深的看了它一眼，高九鼎知道，它是一只有故事的狐狸，要不然也不会变成了灵体，还是那么的特别！
伤了灵魂本源，居然还没有魂飞魄散，这绝对是大神通！
在小狐狸坦白了自己的情况之后，高九鼎就有意无意的查过这方面的资料，所以，现在高九鼎知道，灵魂本源受伤，还能不影响记忆成为鬼修的家伙，绝对不简单。
当然，小狐狸也是比较倒霉的，它被人炼成了器灵，封禁在了大道鸿炉之中，而这，也可以算是它的机缘，要不然，它早就应该魂飞魄散了。
这么看着我干什么？我是在消除你的紧张，万一在对付大魔头的时候，你因为太过紧张而出了错，那可是害人害己！小狐狸受不了高九鼎的眼神，不满的道。
高九鼎没有说什么，他一张嘴，吐出了天地玄黄玲珑宝塔，接着从里面放出来了一只大龙虾。
本来高九鼎打算亲自动手，不过，大龙虾刚刚出现，就被小狐狸接管了。
小狐狸动烈火禁裹着大龙虾，只是稍微动，就把大龙虾外部的甲壳全部切碎，掉落在地上。
紧接着，大龙虾背部的黑色虾线，也被烈火禁的剔除了下来，而后，整只大龙虾就变成了一片片莹白的肉片。
高九鼎目瞪口呆的看着小狐狸，这家伙还有什么是不能做的？
不过，吃只龙虾，居然催动了这么长时间的烈火禁得浪费多少灵石？
高九鼎的脸皮抽搐着，拿出了一只盘子，把被烈火禁着的虾片，接了过来！
长两厘米，宽一厘米，厚度两三毫米的虾片，看着晶莹剔透，如同透明一般，凑近了，居然还能闻到一股清香，让高九鼎忍不住咽了口吐沫！
尝尝，真的很美味！小狐狸蠕动着嘴唇，小声道。
看到有点不好意思的小狐狸，高九鼎忍不住差点笑出来，这家伙是馋的？不对，应该还有不好意思，这是害羞了！
行了，你想干什么，直接说，不用这么谄媚！拿起一片虾肉，塞进了嘴里，高九鼎的眼睛立即眯了起来。
这虾片还真是好吃，怎么说，一股清香，一种劲道，放在嘴里咀嚼，满嘴的清香，诱惑着他分泌大量吐沫。
易嚼易碎，不柴，满嘴的香甜，这居然是龙虾的口感？
这次出航之前，高九鼎可是刚刚在马岛的高级餐厅之中吃过大龙虾，人家添加了足够的调料，香味十足，但是那种口感，还是跟这个没法比！
一口接着一口，一只三四斤重的大龙虾，高九鼎只用了几分钟，就全都吞到了肚子之中。
小狐狸并没有提出要求，而是笑眯眯的看着他吃东西，看着高九鼎狼吞虎咽，把整只大龙虾全都吃光。
这是灵气的作用？感受着身体之中的丝丝暖意，高九鼎知道，这是灵气在起作用。
抬起头，才感觉到小狐狸那有点诡异的目光：怎么这么看着我？
没什么，潜移默化之下就会培养出灵植灵物，这算是灵兽，全都是灵气滋养的结果，土豆都能够变成美味，就不要说龙虾了！小狐狸理所当然的道。
高九鼎点了点头，道理是这个道理，不过，这口感改变的也太大了。
人体需要灵气，就像是普通人喜欢吃肉一样，人体需要脂肪提供能量，所以，肉香应该是最能够引起人类进食欲望的香味，而灵气，显然比脂肪的香味更高一筹！小狐狸解释道。
行了，赶紧提要求，省的我后悔！高九鼎看了一眼小狐狸，它也应该是无事献殷勤，非奸即盗！
能不能提供一点紫铜？小狐狸小心翼翼的问道。
高九鼎一听，立即放心了，他手中的紫铜可不少，这有什么为难的？
要多少？反正放在手里也没用，只要你需要，要多少都行！高九鼎十分痛快的道。
那，可不可以提供一些星辰铁？大道鸿炉经过这段时间的灵气淬炼，炼化能力提升了！小狐狸再次提出了要求。
高九鼎有点无语，原来不止是想要紫铜，这是步步为营，一点点的增加要求？
可以，需要多少？高九鼎并没有多想，相比大道鸿炉的升级，耗费点星辰铁算什么？
不多，有个三五十吨就可以了！小狐狸的声音再次变小了。
行，大道鸿炉的强度越高，能够承载的灵气爆越强吧？高九鼎没有反对的道理，反正大道鸿炉被强化了，好处也是高九鼎的。
如果大道鸿炉跟随小狐狸，全都晋升，那么高九鼎就有两只二级大道鸿炉了，到时候就可以建造两艘二级战舰。
还需要一些风磨铜！就在高九鼎刚刚陷入美好梦想当中的时候，小狐狸再次提出了要求。
高九鼎是彻底无语了，原来最终的目的是这个？步步为营，先易后难，这套路玩的真是纯熟，不过，一级大道鸿炉的晋升，还真需要风磨铜！
大道鸿炉的升级是全面性的，灵气淬炼，炼化各种物质强化本体，再就是我的修炼，只有全面提升，才有可能晋级为二级大道鸿炉！小狐狸解释道。
高九鼎点了点头，小狐狸的意思他明白了，如果把大道鸿炉比喻成一个人类，那么炉子本体算是肉身，小狐狸是灵魂！
大道鸿炉如果要进化，这个过程就等于修炼，修炼需要灵气，这就是灵气淬炼！
要升级，就要强化身体，增加灵气的承载能力！
大道鸿炉是仿制于炼妖壶，吞噬炼化万物就等于吃饭，而吃饭能够强化肉体，表现在大道鸿炉上，就是增加本体的强度。
不过，提供两千吨风磨铜，人家炼器师就能够给练出一座二级大道鸿炉，小狐狸需要多少风磨铜，才能让自己的身体足够强大？
不管怎么样，小狐狸要想升级，肯定要消耗大量物资。
这样一来，它需要的风磨铜就不是一点点了，而最重要的是，给了足够的风磨铜，它就一定能够升级成功吗？
高九鼎的心思电转，不管成不成功，他现在都需要小狐狸帮忙，所以，就算成功的可能性不大，他就不支持了？
需要什么，直接从乾坤袋中拿就是，不管是星辰铁，还是风磨铜，只要你需要，随便取用！虽然各种想法都想的通透，但是，高九鼎还是很快同意了小狐狸的要求。
谢谢，有了足够强大的身体，我可以一次性炼化三只大魔头！小狐狸笑逐颜开的道。
高九鼎翻了个白眼，刚才那副谄媚的样子怎么消失了？
不在理会小狐狸，高九鼎查看起身边的天地玄黄玲珑宝塔，自从有了中枢控制空间之后，高九鼎现，这件宝贝吞吐灵气的度越来越快了。
这一点在平时还看不出来，但是在修炼的时候，高九鼎能够明显的感觉到，它吞吐灵气的度和效率，都有所提高，这是成长了吧？
虽然龙虾很好吃，但是也不能每次都吃生的！看着天地玄黄玲珑宝塔内部活蹦乱跳的鱼虾蟹，高九鼎脸上露出了一丝苦笑。
可以去刚才那个家伙说的后勤基地看看！小狐狸一边挑拣乾坤袋内的东西，一边回答道。
真的有后勤基地？高九鼎皱了皱眉，他可不信任那些家伙！
在外面如果能够抢劫，肯定要抢，但是，在联盟注册的基地内部，却没人敢轻易犯法！小狐狸再次道。
高九鼎想到那个家伙喊得话语：联盟注册，支持下品灵石？
既然他们特意说明了支持下品灵石，那么就是说，有的地方不支持下品灵石交易了？
想到这一点，高九鼎有点头痛，他刚刚有了点用不完的下品灵石，这就被限制了？
想到他手中的三十亿块下品灵石，高九鼎又有点明白了，下品灵石泛滥了，自然就不值钱了，所以，一些好东西不用不能用下品灵石来交易，也是可以理解的。
不相信，就不去，如果有兴趣，就在周围观察一下，如果去的人多，就可以去看看，人少，自然就不去，省的被人杀人越货！小狐狸看高九鼎犹豫，直接打开了刚才接收到的局域网。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23345527.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第九十八章一本万利
四千多张推荐票了，六千继续加更！
“冲边了，有组队的吗？七等三！”
“坐船的有吗？报名了，安全有保证，一张船票一亿！”
“组局了，攥局自带阵法，先来先加，加满为止！”
“小组狩猎，高手来！”
“出售小魔头，需要的代价密！”
......
刚刚加入局域网，高九鼎就好像来到了菜市场，里面各种各样的叫喊，满满的一股游戏风！
“不用管这些人，绝大多数都是坑货，看看这座基地的介绍！”小狐狸打开了一个网页，跟天道网很相似，不过页面要捡漏的多。
“灵石存储业务？矿石交易？衣食住行一条龙服务？各种高档法宝？高档酒店？来去飞船接送？这些人还真够下血本的！”高九鼎稍微看看网站的介绍，就对他们刮目相看。
很明显，这处基地所服务的对象，全是矿工，不过，他们侧重的对象，好像偏底层，所以，他们才会为没有跳跃能力的矿工，提供飞船服务，来回接送。
看看上面的介绍，只要你有钱，或者说有灵石，他们就能够提供一切享受，什么洗澡、桑拿、按摩，甚至那座基地还提供大保健服务！
“维修飞船？还能改装？这些是核电池？还真是够齐全的！”其他高九鼎还没有太多兴趣，只不过是娱乐享受罢了，而改装、维修飞船，却引起了高九鼎的注意。
“你说，我们是不是先去安装一套雷神系统？”稍微查看了一下，高九鼎就被法兰国人提供的一套小魔头解决方案吸引了。
飞船内部安装一座核电站，可以布置一套强大的防御系统，只要有电，整艘飞船都会被天蓝色的电弧笼罩，而雷电是魔头的克星，特别是小魔头！
“自保还可以，但是，雷电把魔头炼化了，还有我什么事？”小狐狸一脸不高兴的道。
高九鼎一愣，接着想明白了，小狐狸也需要炼化魔头来成长啊！
不过，这套防御系统还是要安装的，万一遇到了危险，那可是能够救命的！
“居然还提供劳务输出，过一段时间就去看看！”高九鼎看着局域网内滚动的信息，他对于冲边、组局、坐船什么的还是很感兴趣的。
虽然不明白说的是什么，但是仔细想想，也能够分析出一些东西！
比如冲边，肯定跟柯伊伯带边境有关，那里有什么？肯定有着无数魔头！
而所谓的冲边，很可能是聚集一大群飞船，一快冲击边境上的魔头，从而火中取栗，夺取魔头们所在的小行星。
这一点，看法国舰队的作为，高九鼎很容易就能够想到！
但是坐船，高九鼎就怎么也想不明白了，在这里有什么船的船票，需要一亿灵石一张？就算是下品灵石，那也太贵了！
找了一圈，全都是一些莫名其妙的专业术语，本来还打算找人询问一下，看看能不能有点意外收获，但是，联系了加入的那个菜鸟群，居然没有一个人在线。
这些人好像不太活跃了，或者说了解的越多，越是感觉到了自己的渺小？
刚开始有了几万块灵石的收获，都会出来N瑟一下，现在感觉丢脸了？
高九鼎摸着下巴，嘿嘿的笑了起来，走的越远，知道的越多，就感觉自己越是个渣，所以，那些人现在都在忙着采矿吧？
“组队冲边，就是冲击柯伊伯带边境，野队很危险，因为难以管理，很容易陷入魔头的包围圈之中，当然，只要不遇到太多的大魔头，还是能够有点收获的！”看高九鼎什么都不懂，小狐狸不得不解释道。
高九鼎刚刚偷着乐了一会，就被小狐狸惊醒了。
“不要这么看着我，我只是提醒你一下，不花灵石，组队都没人带你，坐船去奥尔特星云就更难了！”小狐狸笑着道。
高九鼎看着这个狐狸，它可真不愧是狐狸，刚才给了它一些好处，现在就开始回报了？
“提前告诉你也没用，黄道离散盘距离我们还远，就算近在咫尺，你敢坐上黄道离散盘之中的小行星，一路飘去奥尔特星云吗？”
小狐狸翻了个白眼，不打算理会高九鼎了，他被高九鼎那幽怨的小眼神恶心到了。
“这话中的信息量很大啊！”高九鼎看着小狐狸，一脸冷笑！
这小狐狸果然是只老狐狸，知道的东西很多，但是，它绝对属于不见兔子不撒鹰的主，所以，在它身上投点资，绝对不亏！
“不要看那些人一个个一副高冷的样子，其实都是些菜鸟，比如冲边，只有散修才会组织野队冲边，你想想，没有默契，不能好好配合的舰队，怎么能够冲散大群的魔头？
更何况，这样的野队根本就没有什么信任，如果队长有实力，那也是糊弄傻子，让他们做替死鬼，要不然，他们怎么会随便组一些陌生人？”
小狐狸看高九鼎要开启冷嘲热讽模式，很果断的继续加码，准备多解释两句。
高九鼎问道：“我知道这些人不可信，那么黄道离散盘中的小行星怎么变成船了？”
组队什么的，高九鼎肯定不会随便做，因为他极度缺乏安全感，现在他连那座后勤基地都不想去，就不要说跟别人组队，把生命寄托在那些不认识的人身上了。
“柯伊伯带、黄道离散盘、奥尔特云，这三者你是怎么认识的？”小狐狸一脸笑意的道。
高九鼎翻了个白眼，投桃报李什么的最讨厌了，他刚刚给了小狐狸点东西，这小东西就开始回报了，这也太现实了。
不过，这次小狐狸没有等着高九鼎询问，而是直接道：“它们不是互相分离的，而是互相交集在一起的，其中黄道离散盘的轨道，就有一部分在柯伊伯带！
可以说，黄道离散盘的轨道，贯穿了柯伊伯带和奥尔特云，所以，只要找到柯伊伯带中的黄道离散盘轨道，就可以坐上其中的小行星，一路飞行到奥尔特云之中，但是，这需要实力！”
最后，小狐狸已经是一脸认真，这些东西说着简单，但是其中蕴含的危险，却绝对不少。
听了小狐狸的解说，高九鼎已经完全明白了，所谓的坐船，就是进入黄道离散盘中的星体之上，借助小行星，直接飞去奥尔特云。
这是一条捷径，但是，柯伊伯带的外围就有着无数魔头，就不要说奥尔特云之中了，所以，没有足够的实力，这样做就是送死！
“到处都是坑啊！人和人之间，还有没有点信任了？”看着局域网中的信息，高九鼎有点蛋疼。
从这个局域网之中得到信息，可以说一点有用的都没有，全都是骗人送死、送灵石的，这样的后勤基地，能够维持下来还真是不容易。
“这些法兰西人的脑袋，都是坑吗？有到处做广告宣传的功夫，就没有整顿一下基地的想法？”摇了摇头，高九鼎关上了局域网。
除非迫不得已，高九鼎可不想去那种地方，如果真的要休息，他还不如直接回地球呢！
小狐狸道：“他们的脑袋可没有坑，这个世界上，只要有人做一种生意，就肯定有需求，所以，他们的吸引力还是很大的，不管那些冲边的、还是坐船的，甚至是整座后勤基地，都很有针对性，绝对能够吸引到不少人入驻！
特别是他们保证了安全，还能接受下品灵石，就更加难得了，更何况，他们还来回接送，这对于一些没有空间跳跃能力的矿工，可是太方便了！”
高九鼎想了一下，发现还真是这么回事，没法进行空间跳跃，那么来一次柯伊伯带，自然不会轻易返回地球，这样一来，一座能够放松，甚至能够补给的后勤基地，就显得太重要了。
“准备的差不多了，我们开始干活？”小狐狸没有等高九鼎回应，主动提出要干活！
高九鼎的视线转移到了不远处，那里是一片被灵光笼罩的小行星群，看着浓郁的灵光，高九鼎的心里升起一股兴奋之情。
原来对于这样的行动，高九鼎还没有特别的感觉，上了一次局域网，他才发现，他的行动是多么的牛逼。
就说那支法兰国的舰队，他们聚集八九条船才敢冲击魔群，而高九鼎一艘飞船就敢虎口夺食，这是一种多么牛逼的行为？
如果这次能够解决三只大魔头，还有那为数高达三万的小魔头，高九鼎就真的发了！
不是因为这一次能够采到无数中品灵石，而是因为他有了一套独特的采矿方法，能够一本万利！
“看你的了！”高九鼎看向小狐狸，他有自知之明，对于控制飞船，还是小狐狸最熟练。
“我们的飞船，最多承受一只大魔头的攻击！”说着，小狐狸控制飞船飞出小行星，向着远处的那片小行星群飞去。
“只有一只？”高九鼎疑惑的看着小狐狸道。
小狐狸自信的道：“我们的飞船外壳，只能承受一击之力，如果两只大魔头同时攻击，有可能支撑不住，所以，我会一次收取两只大魔头，一快进行炼化！”　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23364949.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第九十九章完美猎杀
还欠四章了，就快还完了！推荐票快五千张了，今天能够到六千？到了就加更！
“一次捕获两只？大道鸿炉能够承受的了吗？”高九鼎有点担心，一次抓一只和抓两只绝对不一样。
一次抓两只，大道鸿炉就要承受两只大魔头的冲击力，而抓一只，就要同时承受两只大魔头的攻击。
抓一只大魔头，小狐狸就能轻松炼化，而同时受到外界的两只大魔头的攻击，就要面临飞船被攻破的危险，两难的选择。
不过，只要两只大魔头不同时击中一个点，这样的两次攻击，飞船就不一定被攻破。
“不行，飞船虽然能够承受两次攻击，但是烈火禁网却承受不住，如果没有了烈火禁网保护飞船，大魔头是可以轻易侵入飞船内部的，那样对你来说就太危险了！”小狐狸知道高九鼎意思，所以立即否决了他的想法。
“抓一只，我面临危险，抓两只，你可就要面临危险了！”高九鼎道。
小狐狸轻笑道:“大道鸿炉是什么？是高仿炼妖壶啊！”
看着自信的小狐狸，高九鼎也安心下来！
小狐狸的意思他明白，炼妖壶对于妖魔鬼怪的攻击力有加成，但是，如果两只大魔头都是筑基期巅峰修为呢？
所以，这次行动还是要冒险啊！
“我们的准备很充分，有了风磨铜、星辰铁和紫铜的帮助，大道鸿炉的承受能力已经加强，绝对不是两只大魔头能够轻易击破的！”小狐狸道。
“还是感觉太冒险！”高九鼎有点担心，但是，小狐狸的信心实在是太足了，这影响到了他。
小狐狸眼睛着一种灵光，让它看起来十分灵动:“不要担心，我有经验，马上进入危险区域了，就看这两只大魔头的智慧怎么样了，如果是愣头青，你就绝对不用担心！”
高九鼎疑惑的看着小狐狸，难道它还有后招？
看来小狐狸确实有经验，所以，高九鼎也就不多说了。
大魔头的感知距离达到了一万公里，是小魔头的十倍，当飞船刚刚进入一万公里范围，高九鼎就现远处那群魔头一阵涌动。
高九鼎知道，飞船已经被魔头现了。
高九鼎看的十分清楚，那群魔头就像是一片乌云，比虚空更加黑沉的乌云，随着飞船靠近，乌云不停的翻滚。
这样的情形也就持续了不足三秒，随着狐狸号进入一万公里之内，远处的乌云很快出现变化。
刚才还乌云翻滚，接下来乌云就化作三只庞大的黑色长箭，向着飞船飞射来！
看的次数多了，高九鼎也能够大体分辨出魔群的数量、强弱分布，看到现在的情况，高九鼎知道，小狐狸的想法是对的，他们应该不会有什么危险。
黑色长箭的度很快，就在高九鼎看到的瞬间，三只箭头就钉在了船上，不对，应该是钉在了飞船外面的烈火禁网上。
三只大魔头，三个方向，这样分散的攻击，烈火禁网承受得住。
就在高九鼎松了一口气的时候，三只长箭飞来，剧烈的撞击传到了飞船内部，狐狸号瞬间化为一团火焰，把三只黑色长箭包裹了起来。
感觉如同被流星击中，飞船飞后腿，而就在此时，外面的烈火禁网消失！
高九鼎只看到一道火光，快没入了大道鸿炉之中，紧接着，飞船开始进行空间跳跃！
等高九鼎再次看清楚外面的情况之时，飞船已经回到了刚才栖身的那颗小行星之上。
没有理会出轰隆隆巨响的大道鸿炉，高九鼎看向远方。
远处那群魔头失去了攻击目标，开始在虚空之中茫然无措的疯狂飞舞！
那群零散的魔头，只是围绕着周围转悠了两圈，就重新回到了那片布满灵光之处。
这个时候高九鼎才现，刚才攻击飞船的并不是黑色的长箭，而只是长箭的三只箭头。
很明显，一只大魔头带领一群小魔头，组成了三只长箭，并不是真实的长箭。
因为小魔头的飞行度，不如大魔头快，所以，攻击飞船的时候，只有度最快的三只大魔头，击中了目标。
而就算这样，也不是三只大魔头同时击中飞船，这就给了小狐狸机会。
两只大魔头直接被烈火禁网包裹，拉进了大道鸿炉，而另外一只大魔头，则被抛在了后面。
这样，飞船承受的攻击虽然有两次，但并没有受到任何损伤，可以说整个过程，小狐狸把握的精确入微！
大道鸿炉出一阵阵轰隆隆的轰鸣，这是其内灵石快崩碎，出的庞大灵气造成的声响。
高九鼎知道，小狐狸正在全力炼化两只魔头。
看着飞下降的灵气储备，高九鼎有点担心，但这个时候，他也只能选择相信小狐狸。
大道鸿炉不停的轰鸣，每当灵气储备下降到百分之五十，小狐狸就会添加灵石，这说明小狐狸还有余力。
高九鼎相信，只要有着足够的灵气，那两只大魔头，肯定不是小狐狸的对手。
果然，没用多少时间，大道鸿炉就恢复了平静！
只要大道鸿炉不被撑爆，小狐狸就立于不败之地！
这个时候小狐狸没有出来，显然是在吸收两只大魔头炼化出的精纯阴气。
松了口气，高九鼎笑了起来，看来小狐狸的经验，真的很丰富。
看着远处的魔头，高九鼎算计了起来，如果全部炼化，小狐狸的实力能够提升多少？
虽然中间要消耗不少灵石，但是，消灭了这群魔头，就全都回本了！
狩猎行动顺利完成，高九鼎完全放松下来，接下来全都是美好的未来，不过，美好未来需要等待。
等待是最折磨人的，但是高九鼎此时愿意等待！
在等了十几分钟之后，还是没有等出小狐狸，高九鼎干脆找点事情做。
刚刚结束晚课，现在也不能修炼，高九鼎抚摸了一下右手上的储物指环，拿出来了十几个土豆！
想了一下，他还弄出来了不少桉树种子，还有猴面包果。
这次出航，高九鼎打算自己培育一些灵植，所以，现在就从这三样开始。
土豆之中含有的水分最多，加上其价值最高，所以，高九鼎最先拿来来做实验的是桉树种子和猴面包种子。
桉树种子的外壳很厚，如果是在自然界中，它们自己很难突破外壳生长出桉树苗，所以，桉树种子是通过大火燃烧，烧毁外壳之后才能生根芽。
这样的种子，很适合放在宇宙空间之中，接受高能射线辐射。
不过，高九鼎只是移植了十来颗桉树，弄到的种子不多，所以，他也不会随便浪费。
反而是猴面包的果实很多，可以浪费一些，用来多做几次探索。
高九鼎虽然也只有十几棵猴面包树，但是这东西结果时间长，而且多！
特别是被移植进入天地玄黄玲珑宝塔之后，有了灵气的滋润，一棵棵猴面包树全都接满了果实，甚至有几棵还明显长高了不少。
猴面包树是个好东西，它能够存水不说，果子还能吃，种子能榨出上等食用油，嫩叶是好吃的蔬菜，叶片晒干捣碎后，又可做调料。
而且果实、叶片和树皮还能入药入药，有消炎、退热、治疟疾的功效。
猴面包果树的皮里还含有丰富纤维，可以制作绳子、乐器的弦、造纸原料，甚至是粗布。
这东西全身都是宝，很适合改造推广。
所以，高九鼎做起研究来也十分认真，如果真的能够把这东西培养成了灵植，那好处就多了。
入药炼丹什么的很平常，就算是树皮，高九鼎都能够拿它织成法衣！
美好的想法很多，但是结果不可预料。
虽然成功的可能不大，但是，高九鼎还是干劲十足！
高九鼎的想法很简单，早做早受益，此时做了，就算不能培养出灵植，只培养出一些变异的太空植物，也是很有成就感的！
高九鼎按照时间长短，把收集的种子，一一放入宇宙真空之中，让它们接受宇宙射线的辐射，以期引种子变异。
这样的事情做起来没有什么难度，只要把握好时间就可以了。
所以，接下来的时间，高九鼎开始按照时间长短，不停的虐待这些植物的种子！
等到一切结束，高九鼎拿着一个小本子，心念一动，出现在一处封闭的空间之内。
空间自带荧光，不算很明亮，但也没有黑暗的感觉，周围略显空旷，特别是边界，有着混沌雾气，让人看不清虚实，这里就是天地玄黄玲珑宝塔的内部空间！
自从融合了一块空间碎片，高九鼎就想进来看看，但是一直没敢！
现在之所以毫不犹豫的进来，完全是因为内部的树木、鱼虾和蚂蚁等，都活得活蹦乱跳，一点也没有出现异常。
已经过去一个月，这些东西还活的好好的，这本身就说明空间是安全的，所以，高九鼎实在是没有什么好害怕的。
“桉树没有什么变化，蜈蚣、蚂蚁也没有什么异常，就是这几棵猴面包树长得快了点！”来到空间内部，高九鼎先观察几棵猴面包树。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23378289.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百章高能辐射
满一百章了，撒花庆祝一下！兄弟姐们们，有书单的帮忙收录一下，做做推广，还有，推荐票满六千了，今天晚上有加更！恩，推荐票请继续砸过来，满九千继续加更！
空间之中的这几棵猴面包树，长得很快，比其他空间内的生物变化都大，也是看到了这种好的变化，高九鼎才会没有后顾之忧的进来。
既然空间内部能够让猴面包树快生长，那就说明生物在里面能够获益！
既然没有害处，还有好处，高九鼎进来也就顺理成章了。
不得不说，高九鼎就是太过小心，当然，面对未知事物，存一点畏惧心理，绝对是人之常情，所以，高九鼎一点都不感觉丢脸。
“难道是因为水？水是生命之源，只要有足够的水源，它们就能快生长！”
高九鼎走到了几棵桉树跟前，仔细打量这些桉树，果然，桉树内部的存储的水分已经消失！
这说明，这几棵存水的桉树，也应该生长了不少，不过，因为它们的个头本来就不小，所以长高了一些，高九鼎也没有现。
而那几棵猴面包树就不同了，它们本来存水就多，加上跟身边的几棵猴面包有了对比，这样只要出现变化，就表现的很明显。
“这几棵猴面包也长了，不过它们存储的水源少了点，所以长得不如那几棵快！”研究明白了，高九鼎就彻底放心了。
把刚才用来做实验的种子，按照编号进行处理之后，高九鼎把它们依次种在了一块空地上。
不管是桉树的种子，还是猴面包果树的种子，其外壳都是个麻烦，都需要处理，要不然种子不会破壳而出。
一般需要用水浸泡一晚上，让外表皮软化，再剥去外层的外壳，这样才能让种子芽！
高九鼎没有这么麻烦，他直接用匕切除了大部分外壳，这样浇上水就可以让种子芽。
当然，这个过程当中，绝对需要灵气滋润，要不然这些被高能射线辐射过后，还被简单粗暴对待的种子，能够有几颗芽，还真是未知数。
处理完了这些种子，高九鼎又对上层空间的海洋生物有了想法。
特别是上面五层，高九鼎收取的海洋生物太多，甚至可以说是密密麻麻，这样的情况，可不利于那些生物生长。
“既然想要培养灵植、灵兽，那就全过一遍！”
有了决定，高九鼎就毫不犹豫的开操作，反正宝塔空间内部的水生物太多了点，他一时半会的也吃不完，还不如拼一把。
高九鼎闪身出了空间，直接把宝塔挂载在了四象盘上，通过大道鸿炉催动。
没有小狐狸帮忙，高九鼎只能通过控制符牌操控大道鸿炉，他代替了小狐狸，临时充当大道鸿炉的器灵。
没有了小狐狸，大道鸿炉就是一件普通法宝，要挥它的作用，必须高九鼎一次次的下达命令。
心神沉入控制符牌，高九鼎心念一动，大道鸿炉立即出一道灵气，涌入四象盘。
四象盘出一股黄色的灵光，催动天地玄黄玲珑宝塔，迅飞出了飞船。
高九鼎抬头看了一下显示器，现几乎看不到灵气消耗。
这个时候，小狐狸正在全副身心的控制灵气，炼化两只大魔头，所以，大道鸿炉内部几乎每时每刻都在增加灵气！
相比增加的灵气，催动四象盘的那点灵气消耗，根本就不算什么。
感觉不会影响到小狐狸，高九鼎开始放心大胆的操作。
随着高九鼎的心神变化，宝塔空间内部的一些生物，开始快出现，接着就会消失。
在这一进一出之间，大片大片的海水，裹挟着无数海洋生物，接受宇宙空间之中的高能辐射。
因为不消耗自身的灵气，所以，高九鼎操作起来十分简单，度也很快！
每一次放出海洋生物，都不会过一秒钟，而且外面还有一层海水包裹。
每次不等海水结冰，高九鼎就再次把放出来的海水收了起来，这样，就能够最大程度的保证海洋生物的成活率。
一层一层的挨个弄出来接受高能辐射，等到上面五层空间全都轮换了一遍，高九鼎仔细观察内部的情况。
“居然没有死亡多少？”感应着宝塔空间内部的生物，死亡率很低，就算仔细查找，也没有现大批死亡的海洋生物。
“难道是因为度太快？这样会不会没有接受到高能辐射？”看着活蹦乱跳的海洋生物，高九鼎有点苦恼。
放在宇宙虚空之中的时间长了，这些生物肯定会大面积死亡，放置的时间短了，也许就不能接受到
高能辐射，这样也就不能引变异，这还真是一个两难的选择。
“多放出来几次，我就不信了，这样还不能引变异！”既然在外面待一秒钟不死，那就多做几次。
看了看大道鸿炉，高九鼎皱了皱眉，也不知道小狐狸在搞什么鬼，这一次炼化两只大魔头，居然要消耗那么多时间。
只是看了一眼，高九鼎就不管小狐狸了，现在他还是做点正事。
这次改造，只是宝塔上面五层空间，第三层和第四层空间是高九鼎留下的菜园子，他并没有让里面的海洋生物接受辐射的想法，毕竟辐射不是什么好事。
留下了足够的食物，其他都可以用来做实验，这样一来，上面五层空间的生物，就要不断的接受考验。
一次次的不停轮换，只要海洋生物不大面积的死亡，高九鼎就不停的把它们放出来，一次次的放进宇宙真空，接受高能辐射。
也许是因为有着海水包裹，也许是因为时间太短，反正轮换了十几次，这些海洋生物都没有死多少。
死亡最多的是大型鱼类，其次是小鱼小虾，存活数量最多的是成年的贝、龟、蟹、虾，看来这种带壳的生物，自我保护能力很强。
干什么只要重复的次数多了，都会厌烦，最后，高九鼎结束了这种无聊的工作。
看向宝塔，里面还是灵光闪烁，这说明还在消耗灵气，甚至还有其他材料，像风磨铜、星辰铁、紫铜，全都是小狐狸需要炼化的材料。
看来这次小狐狸是放开了手脚，开始认真的坑他了，要不然小狐狸不会浪费那么多时间。
叹了口气，高九鼎收起有点烦躁的心情，再次找了点活干！
宝塔一二层空间有点缺水，现在需要弄点水进去。
宇宙当中最不缺的就是水，很多小行星都是有冰组成的，所以，高九鼎随便拉几颗小行星进飞船，就能够得到很多水源。
先前他切出二十亿块水灵石的那颗冰行星，其内绝大部分就是有冰构成的！
当时小狐狸操刀，切下来的很多碎块，都被收进了飞船，太大的冰块，并不需要处理，但是那些零碎就要处理好了，越是小的零碎，越是不能乱扔，要是随便乱扔，就只能变成太空垃圾，在太阳系之中乱飞。
也许下一次，这种乱飞的垃圾，就会撞上高行驶的狐狸号，造成剧烈撞击，这样的撞击，也许不能损伤狐狸号飞船，但是造成剧烈消耗是肯定的。
处理这样的太空垃圾很简单，一般会扔进大道鸿炉，炼化成氢氧粒子，用来推动飞船飞行。
所以，到现在飞船仓库之中还有一些冰块，没有被消耗。
“不知道直接收进宝塔空间，会不会降低内部温度！”高九鼎先收入了一小块，想要看看效果。
一块直径不足一米的冰块，被高九鼎收进了宝塔一层的树林外围，而且是靠近桉树那片小树林，这样如果有影响，也只会影响桉树林。
在高九鼎的心中，还是那片猴面包树更有用处，所以，如果非要有所牺牲，还是牺牲桉树好了。
“咦？起雾了？这是五行转化阵启动了？”看着宝塔空间内丝丝缕缕的水汽，高九鼎很快就明白生了什么事情。
那个冰块就在高九鼎都注视之下，化为了水蒸气，而大量水蒸气漂浮在空间上空，很快就形成了水滴，降落到了地上。
“这就形成了降雨？就是不知道温度降低了没有？咦，吸收灵气的度加快了？”
高九鼎的心神始终关注着宝塔，所以，它的内部出现任何一丝变化，高九鼎都能够清晰的感知到。
随着水蒸气转化为雨降落在地面上，高九鼎能够清晰的感觉到，催动天地玄黄玲珑宝塔需要的灵气变多了。
“内部阵法启动，自动吸收灵气？这样的消耗就大了！”高九鼎若有所悟的道。
高九鼎心念电转，他再次进入了天地玄黄玲珑宝塔，而他进去之前，天地玄黄玲珑宝塔还在他的掌心。
当高九鼎钻入天地玄黄玲珑宝塔之后，宝塔并没有掉落在地上，而是悬浮在空中，并且开始旋转、飞舞。
站在天地玄黄玲珑宝塔内部的高九鼎，此时已经乐坏了，他能够清楚的看到宝塔之外的情况，方圆二十米范围内的情况，他能够清除的看到。
高九鼎心念一动，宝塔飞到一堆冰块的上空，紧接着宝塔降低高度，很轻松的就把所有冰块，全都收了起来。
看着凭空出现在宝塔空间内部的冰块，高九鼎知道，他该出去了。
冰块融化，确实影响空间，但是，不是降低温度，而是启动五行转化阵，把冰转化为水，接着水汽化为雨，滋润大地！　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23402094.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百零一章专业偷鸡
还欠三章，推荐票已经过七千，九千继续加更！
冰与雨之间的转化的过程，需要消耗一些灵气，但是高九鼎最不缺的就是灵气。
毕竟现在不是他在催动宝塔，而是大道鸿炉。
看来以后要注意了！手托着宝塔，计算着催动宝塔的时间，宝塔自动运转的时候，威力增加了，但是催动它的消耗也大了。
原来最多能够催动二十息的时间，也就是差不多一分钟，而现在最多能够催动十息。
还是只能欺负一下弱者啊！高九鼎感慨，虽然宝塔的威力变强了，但是使用宝塔的时间是个问题。
有了这种想法，高九鼎有点沮丧，不过，想到自己修炼的时间，他又开朗了起来，年轻也是本钱。
看着空间内部淅淅沥沥的雨水，高九鼎笑了起来：终于有了一座秘密花园！
高九鼎从储物指环之中，取出一枚补气丹，吞下了之后，开始打算炼化。
等灵气完全恢复，他再次进入了宝塔空间，第一层宝塔之中还有一些空地，高九鼎打算种点土豆。
等高九鼎忙活完，从宝塔空间出来的时候，他现小狐狸已经笑意盈盈的站在了驾驶舱之中。
成功了？高九鼎笑着问道。
再有个几百次，保证升级，到时候你只要随意购买一艘二级飞船的外壳，就可以得到一艘二级战舰了！小狐狸挑眉得意的道。
高九鼎无语，还需要几百次啊！
先前遭受了魔头一击，狐狸号就飞出了上千公里，如果是二级战舰呢？
现在狐狸号的强度，也不知道能不能强过破鼓，被万魔锤个几百次，能不能撑下来？
不要多想，日日行......小狐狸叽里呱啦的来了一大段心灵鸡汤，喝的高九鼎直翻白眼！
先收了那只大魔头！高九鼎果断下达了命令，他深怕一个忍不住，会敲死变成话痨的小狐狸。
真以为他是傻瓜？二级飞船就那么容易得到？如果真是这样，那么天空之中的二级飞船，还不到处都是？
呃！看我的，我是专业的！小狐狸被噎了个半死，但是，它有点理亏，所以立即积极应对。
高九鼎再次翻白眼，你是很专业，不过是专业偷鸡的吧？所以对投机十分在行！
小狐狸控制飞船，鬼鬼祟祟向着魔群靠近，这样谨慎的态度，高九鼎表示很满意，虽然行为猥琐了点，但是这样做安全啊！
刚才吃了一次亏，这次那只大魔头会不会改变策略？眼看就要进入大魔头的感知范围了，高九鼎害怕那只大魔头吃一堑长一智！
放心，这三只魔头的修为不高，自然智商也就不会高到哪里，要不然，你真以为我敢随意冒险？小狐狸白了一眼高九鼎道。
高九鼎满头黑线，他是不是被小狐狸忽悠瘸了？现在想想，这只小狐狸就没有几句实话。
看，那个笨蛋又来了，它就是个没脑子的货，那群小东西明显跟不上它的度！小狐狸的声音突然变得尖细，从此也可以确定，它是真的兴奋了。
随着小狐狸的声音响起，一只巨大的黑色长箭，一瞬间出现在飞船外面，当然，后面的箭身拉的太长，没有跟上箭头，所以出现了一丝间隔。
而就在此时，狐狸号爆出漫天红光笼罩住了整艘飞船！
当那只大魔头撞击上飞船的时候，也正好被烈火禁。
小狐狸张，大魔头自投罗是一瞬间，飞船就跳跃而去，只剩下一群小魔头，像无头苍蝇一样，漫无目的的乱飞。
混乱只是持续了很短的一小会，没有了飞船的吸引，那群小魔头就果断的飞回了灵光闪耀之处。
它们确实很傻，就像一群无脑食人鱼，闻到了食物的味道，就一拥而上，找不到就四散而去，根本就没脑子。
这样的魔群，只要计划好了，对付起来并不难！
看着轰隆隆不停爆响的大道鸿炉，高九鼎笑了起来，只要有足够的灵石，能够给小狐狸提供足够的能源，它的晋级就成了顺理成章。
此时的高九鼎信心十足，虽然三万只小魔头，比三只大魔头更加难缠，也更加不容易对付，但是，只要拆散了，这也不过是一群乌合之众，肯定会被各个击破。
这次小狐狸炼化魔头的度很快，只用了不到十分钟，就再次出现在了高九鼎面前。
接下来怎么办？我们不能完全仿照法兰国的舰队！高九鼎笑着问道。
小狐狸胸有成竹的道：那是自然，我们只有一艘飞船，而且这群小魔头的数量也太多，就算让法兰国舰队来这里，他们也没法按照原来的套路，收取这些小魔头！
那怎么办？高九鼎早就想过对策，但是，他想到的方法，没有一种合适的！
看我的！小狐狸说完，立即启动了空间跳跃。
高九鼎眼前景象转换，当他看清楚外面的情景之时，立即大吃一惊，因为飞船已经跳跃到了小魔头附近。
只是一瞬间，高九鼎就看到那三颗巨大的星体之上，飞出了无数小魔头！
这些小魔头比宇宙空间还黑三分，所以高九鼎看的十分清楚，而就是因为看的太清楚了，高九鼎才会感觉头皮麻。
小狐狸并没有让高九鼎害怕太久，就在小魔头们飞出来的瞬间，飞船之中飞出了一座小型假山！
这件法宝叫灵山印，是用土系和磁系材料，融合炼制而成的一枚大印！
现在这枚灵山印，正被大道鸿炉全力催动！
灵山印被全面催动，瞬间形成了两米长，两米宽，高度达到六米的庞然大物。
这件高九鼎从来没有用过的宝贝，此时正威压四方，把冲过来的一群小魔头正好冲散！
而这还不算完，庞大的灵山印，瞬间砸在一颗直径过一点八公里的小行星上。
咚！高九鼎听到一声沉闷的响声。
随着响声传来，本来按照一定轨道正在飞行的小行星，立即改变了飞行轨迹！
它挣脱身边小行星群的引力，向着柯伊伯带内圈飞去！
只要飞行过程当中没有遇到阻碍，它也许能够飞进内太阳系，如果被木星俘获，就会来一次天地大撞击。
亲自改变一颗小行星的飞行轨道，高九鼎十分感慨，但是，他还没感慨完，眼前的景象就再次转变。
脱离了危险区域，再看那群小魔头，它们已经被分为两部分，一部分还留在原来的小行星群之内，而另外一部分，则追逐着脱离轨道的小行星而去。
要的就是这种效果？看到这种情况，高九鼎是真放心了！
刚才飞船没有遭受到一次攻击，这说明小狐狸对战机的把握，是很准确的。
自然，如果不是为了炼化这群小魔头，我们其实不用这么费事！小狐狸得意的道。
高九鼎点了点头，确实如此，要是不管那群小魔头，只是想要收集灵石，他完全可以跳跃到那颗小行星附近，在小魔头们没有反应过来的时候，直接用乾坤袋收取那颗小行星。
所以，空间跳跃的坐标选择，是很重要的！
现在，三万小魔头很容易就被小狐狸分为成了两块！
当那颗脱离轨道的小行星，飞出了几千公里，它们就不太可能再次汇合成一群，那个时候，也就有了消灭它们的机会。
一群小魔头一分为二，分出去的一部分过半数，也就是说，数量在一万五千只以上！
这么多小魔头，如果围上飞船，飞船很可能会在一瞬间就被击破！
所以，想要对付这一半小魔头，绝对不是简单的事情。
小狐狸明显经验丰富，它控制着飞船，从后面快接近小魔头，吸引小魔头向着飞船聚集！
而等小魔头即将围住飞船的时候，飞船启动空间跳跃，瞬间出现在不远处的那颗小行星前面。
这个时候，小狐狸启动四象阵盘，放出乾坤袋，迎着那颗小行星，正好当头把它收入乾坤袋之中。
而此时再次飞回来的小魔头们，正好看到跳跃而去的狐狸号！
接连两次跳跃，一次调虎离山，一次鸿飞冥冥，在这个过程当中，那颗被小魔头们栖身的小行星，已经出现在高九鼎的乾坤袋中。
狐狸号躲在千公里之外，小魔头们不能感知到，又失去了栖身的小行星，没有了灵气吸引，小魔头们只能无措的在太空中飘飞。
此时，小魔头们的弱点暴露无疑，它们没有灵智，只是依靠本能猎食，现在它们的感知范围之内，并没有灵气聚集，所以，它们也就变成了无头苍蝇。
只是简单的几次操作，这群为数高达一万七的小魔头，就开始四散开来，距离越来越远。
等到它们分散到方圆万里范围，小狐狸再次行动，这次它的目标更加明确，只对付那些数量少的魔群。
接下来就是引怪，放风筝，直到把所有能够收拾的小魔头，全都炼化为止。
一次对付几十只，几十上百次的不停收拾，就算这群小魔头的数量再多，也架不住小狐狸的零打碎敲。
这只小狐狸，绝对是专业的，偷鸡专业户！　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23412102.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百零二章幸福的烦恼
小狐狸的套路很深，也玩的很熟练，遇到了大群小魔头，就稍微等待一会儿！
要是始终不分群，那么就去吸引一下，刺激刺激它们！
反正小狐狸有的是办法分离那些小魔头，直到一万七千只小魔头，被小狐狸炼化一空。
虽然等待的时间很无聊，但是，高九鼎始终盯着小狐狸的行动，万一出现差错，那可是船毁人亡的下场。
怎么样？快升级了吧？行动结束，高九鼎立即问道。
小狐狸脸上的喜色稍退，有点尴尬的道：这才炼化了多少？你认为多少只小魔头，才能顶的上一只大魔头？
高九鼎一头雾水，这是什么意思？几万只小魔头变豆芽了，成小菜一碟了？这可有点不对。
十只？不行就一百只，这一万七千只小魔头，总顶的上一百七十只大魔头吧？高九鼎道。
小狐狸沉默了一会儿才道：炼化的过程当中，会造成极大的浪费，所以，只能顶十七只！
千比一？高九鼎摸着脑袋，感觉小狐狸真的很坑！
高九鼎就想不明白了，这前后语反差那么大，小狐狸也好意思？
可是，出力的是小狐狸，他还能说什么？
千比一，已经很厉害了，你认为一千只小魔头，能够打得过一只大魔头吗？这个不容易理解，就说你这样的小修，一千个能够打的过一名筑基期修士吗？小狐狸有点着急，他还以为高九鼎嫌弃它了。
高九鼎无奈的道：一千个也打不过一名筑基期修士？这么多人，堆也能堆死一名筑基期修士吧？
如果不用法宝，就算是一万个也怼不过！小狐狸立即道。
高九鼎点了点头，这一点他自然知道，筑基期和练气期相差一个大境界，两者相差悬殊！
就算是练气期巅峰修士，几十上百个也不一定打得过一名筑基初期修士，那么人数增加到一千，甚至是一万，就都是同样的结果了，因为不可能一拥而上。
只要给了筑基期机会，轮番上阵的小修士，就是送菜。
生命层次的不同，让力量层次差距太大，这一点在天道着详细的分析。
筑基期和练气期之间的差距，就好像木棍和棉花，一个用木棍打人，一个用棉花打人，差距就是这么大。
而到了金丹期，就变成了长刀木棍和棉花的差距，元婴期就是枪械，化神期就是导弹。
这种境界的区别，就是层次的不同，棉花木棍，长刀枪械导弹，每一个层次的跨越，都是很难的。
当然，并不是说绝对不能跨越，比如，炼气期的积累雄厚，积累了上千吨棉花，而筑基期的木棍细如铁丝，那一千吨棉花也有可能压断木棍。
传说当中的逆天伐圣，夸境界逆袭杀人，不是绝对没有，而是很少能够生，这需要深厚的积累，而这样的积累，并不容易做到！
十七只就十七只吧，把剩下的那些全都处理了，怎么也顶的上三十只大魔头了吧？差不多二十分之一了，再来二十次，你就可晋级了！高九鼎道。
小狐狸的神色变得十分复杂：是啊，只要肯冒险，晋级也不是不可能！
高九鼎神色变了变，这样做还只是有可能？
想到这一点，高九鼎的脸色差点绿了，这小狐狸的身上还有坑啊！
小狐狸的经验是高九鼎需要的，所以，就算在它身上浪费再多资源，他也舍得！
接下来事情就简单多了，刚才的事情，再次重复一遍，而小狐狸做这种事情绝对轻驾就熟，根本不可能生一点错误。
吸引魔头，跳跃砸飞小行星，接着逃走，等小魔头分开来，距离远了，再次引走小魔头！
魔头分散了，跳跃回来收走小行星，接着逃走，等待小魔头继续分散，再各个击破。
就这样，一连三次，小魔头越分散数量越少，也就越是容易对付。
小狐狸做这种事情，精准无比，所以，只是花费了几个小时，高九鼎就收获了三颗巨大无比的小行星。
加起来直径都要八千米了！拿着手中的乾坤袋，高九鼎有点愁。
乾坤袋内部的空间只有一万米，而这一次就装入了八千米，一颗直径三千五百米，一颗三千二百米，一颗一千八百米。
三者相加，直径达到了八千五百米，这也差不多达到了乾坤袋的极限。
分开存放，按照最大直径三千五百米的那颗来计算，长宽高都是放三颗，这样才能存放二十七颗。
现在就放下了三颗，也就是占据了乾坤袋九分之一的容量。
这样算来，不要看乾坤袋的内部空间巨大，如果收取三千三百米直径的小行星，也不过能够装入二十七颗！
本来乾坤袋中空空荡荡，显得庞大无比，高九鼎还以为他很长时间都不能装满，但是，现在只是收取了三颗稍微大点的小行星，就占据了乾坤袋内部空间的九分之一。
也就是说，这样的收获再有八次，高九鼎就没有足够的空间装载小行星了。
仔细想想，这还真是一种幸福的烦恼！
等会儿就放出来，挖灵石！高九鼎自嘲的一笑，如果乾坤袋真的装满灵石，那可是万亿吨，所以，装满小行星容易，想要装满灵石很难！
高九鼎驾驶着飞船，飞到了刚才小魔头聚集的那片小行星群之中，这里虽然失去了灵光最密集的三颗小行星，但是，也不是没有灵光了，所以，高九鼎还不能离开。
魔头多，也就意味着灵石密集，怎么没有人来开采？高九鼎坐在不远处的沙上，悠闲的开口道。
标记出所有含有灵气的小行星，接下来的事情就交给小狐狸了，所以，高九鼎还是很闲的。
这里魔头太多！小狐狸惜字如金的道。
魔头太多？只是三万只小魔头，多么？高九鼎有点不信的道。
当然很多，你以为所有飞船之中的舰灵，都有我这么强大？小狐狸翻了个白眼道。
高九鼎无语，难道其飞船上的舰灵，都是傻子？或者说是智慧不足？
不可能，起码神州道盟所属的飞船，其舰灵智慧就应该不低才对。
这一片比较偏远，只有小势力才会前来，特别是西方势力，而西方飞船的主控系统为计算机！小狐狸收取了一颗小行星之后，才有空解释。
高九鼎看着一颗被切开的小行星，里面有着不少冰晶，而且个头不小，也许内部还有冰魄，所以，小狐狸再次进行了切割，果然，高九鼎再次收获了一块成人脑袋大小的冰魄。
那些冰块也不要浪费了，我的宝塔空间需要水源！眼看着剩下的冰块，就要被小狐狸投入大道鸿炉，高九鼎立即阻止道。
吐出天地玄黄玲珑宝塔，吸收了大量冰块，看着宝塔一层空间和二层空间，全都变得雨雾蒙蒙，高九鼎才再次问道：计算机的智能不足？
对，计算机的智慧不足，计算机最大的好处，就是计算能力强大，但是它不如舰灵智慧高，而舰灵的计算能力不强，很难进行多程控制，算是各有千秋吧！小狐狸一言道破了计算机和舰灵的优缺点。
计算机只能按照程序来工作，应变不足，所以，控制这样的飞船，要以人为主，毕竟在魔群中火中取栗是很危险的，而机器并不可靠。
舰灵就不同了，像小狐狸一样，它的智慧加经验，绝对甩高九鼎几十条街，它就像一个有着上百年驾驶经验的老司机，能够用熟练无比的操作飞船。
没有小狐狸帮忙，高九鼎这样的新手，是绝对没法在短时间内，精准把握飞船跳跃时间的！
这个需要经验，需要不停的摸索，等到熟悉了飞船的性能，熟悉了魔头的习性度，才有可能摸熟魔头的套路，设计出完美的方案，并且试验几次才能熟练的控制飞船，清除魔头！
而现在，有着小狐狸的帮忙，整个摸索的过程，高九鼎全都省略了！
这种差距正在消失，西方舰队认识到了舰灵的好处，而我们的飞船也安装了电脑！最后小狐狸指了指显示器，不高兴的道。
高九鼎呵呵笑了两声，不在继续这个话题，只要有灵智，自然就了解自家的处境，所以，小狐狸看起来很不爽。
话不投机半句多，没法继续聊天，高九鼎干脆开始修炼，早课的时间到了。
现在高九鼎已经练气四层，经过一个多月的积累，练气四层也快圆满了，而这个时候，他手中的石钟乳也快消耗光了。
也是到了这个时候，高九鼎才现，像石钟乳这样的东西，居然属于有价无市的至宝，这东西在天道本就买不到。
到了现在，高九鼎已经现了太多买不到的东西，比如风磨铜星辰铁，甚至是金晶！
现在高九鼎还知道，一些能够快提升修为的天材地宝，天道是没有人出售的。
除了这些，还有一些高科技造物，像一些级计算机核反应堆外骨骼装甲机甲，甚至一些热武器，都在禁售之列。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23437108.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百零三章柯伊伯外环（6000推荐的加更）
居然忘了六千推荐票的加更，这一章就是，还是欠三章，本书要控制节奏了，上架之后一定爆！
修真界告诉展了百多年，很多东西都很厉害，不说修真法宝，单说科技造物就有一些很逆天，比如光刻机三d打印机自动雕刻机等等，这些更是没有人会轻易出售！
这些是高科技造物，没人出售也就算了，那么无人机算高科技么？在地球上随便买到的东西，在这里居然也进入了禁售列表！
现这一点的高九鼎，一直是无限纠结！
魔头是以数量取胜，无人机群正好是它们的克星，采用无人机群攻击魔群，既不用面临危险，还不怕魔头的群攻，到时候坐等各种资源送上门就好。
但是，这样的事情，想想就算了，因为现在高九鼎做不到。
此时，高九鼎又开始怀念地球了，他这次出航，本来以为做足了准备，现在高九鼎才现，他还是有太多的东西没有带出来，而随着距离地球越远，他就越是难以轻易回归。
叹了口气，早课结束，高九鼎想了一下，他又该吃饭了，取出几颗土豆，煮熟了，弄了份土豆泥吃！
总不能每顿都是鱼肉，中间掺杂上一次土豆，调节饮食也很不错。
复杂的食物，高九鼎也不会弄，他是怎么简单怎么来。
土豆泥沾蜂蜜，风味还算独特，高九鼎吃的也算满意！
吃过了饭，高九鼎现，飞船仓库之中已经堆积了大量泥土和冰块，这些是小狐狸特意留下来的，至于收获的灵矿和灵石，已经全被小狐狸收进了乾坤袋。
泥土不多，高九鼎一分为二，收进了宝塔一层和二层，冰块很多，他只能尽量分散在九层宝塔之中。
宝塔九层，下面两层是6地，其他七层全是海洋，就算这样还是有很多冰块装不下。
乾坤袋之中，不能继续乱放东西了！眼看高九鼎舍不得那些冰块，小狐狸开口道。
怎么了？高九鼎停下了手上的动作，问道。
遇到稍微大点的小行星，就没法收取了呀！小狐狸道。
高九鼎认真的想了想，这里不同于内太阳系，也不算是外太阳系，已经算是太阳系之外，在这片星域之中，直径过一百公里的小行星，足足过十万颗，甚至是更多！
毕竟这个数据是世俗界官方的观测数据，他们没法飞出地球，只能依靠一些科学设备来猜测，所以数据并不算准确。
数据不准确，唯一的可能就是这个数字太小！
这片星空太大，存在的小行星数量太过庞大，直径过一百公里的小行星数量，应该更多。
那么直径过十公里的小行星呢？这样的小行星在柯伊伯带中到底有多少？
数量肯定过百万，上千万也有可能，这么多小行星，高九鼎能收几颗？
不要说收取一万米直径的小行星了，现在高九鼎的乾坤袋，连七八公里直径的小行星也没法收取，因为里面杂七杂八的东西太多了。
放弃了实在是可惜！高九鼎恋恋不舍的把目光，从那些巨大的冰块上收回来道。
小狐狸鄙视的道：放弃灵矿灵石更可惜！
高九鼎无语，现在他没打算返航回地球，所以，这些没有太大价值的东西，还真不容易处理。
现在返航，这些东西可以直接扔地球上，也算是回馈地球，积累功德了！
回航的时候，如果有剩余空间，可以随便收取一颗小行星！小狐狸也很直接的道。
那个以后再说，现在我们干什么？继续探索周围的情况？高九鼎看着牵星盘上的星图问道。
时间长了，周围很大一片星空，已经全被扫描下来，这片星空的面积最少也有上千万公里，不过，在这么广袤的星空之中，却没有几颗小行星具有开采价值，所以，接下来高九鼎还需要探索周围更大的空间。
现在只有一条路，顺着柯伊伯带的轨道前进！小狐狸指着牵星盘上一处运转的巨大圆环道。
这个巨大的圆环，就是这段时间高九鼎探测到的小行星，它们在牵星盘上形成了一条星河，不停的围绕着太阳运转。
那就顺流直下吧！高九鼎也没有什么准确目标，只能听从小狐狸的安排。
得到了授权，小狐狸直接启动了空间跳跃，只是一次跳跃，就飞出去了五个天文单位，而且小狐狸毫不停留，开始接连不断的进行空间跳跃。
这一段时间，小狐狸早有准备，所以锁定了不少安全坐标，就这样接连不断的进行空间跳跃，一直到达一片比较特殊的星空，飞船才停下来。
这是一片广阔的星空，广阔到周围连一颗小行星都没有。
周围怎么没有一颗行星？看着周围的情况，除了星光点点，居然没有一处无相之光！
这里已经是柯伊伯带之外，自然不容易现小行星！小狐狸道。
柯伊伯带之外？这里距离地球有多远？三万个天文单位？怪不得小行星群越来越稀疏了！看着牵星盘上的数据，高九鼎有点感慨，他不知不觉之间，已经离开地球那么远了啊！
看着远处的虚空，高九鼎还真有点不敢相信，几万个天文单位，他这就飞过来了？
一个多月的时间，跳跃了上万次，直接跨越了三万个天文单位，想一想，好像也没有多难！
从这里开始，继续向外飞跃两三万个天文单位，就能进入奥尔特星云了！
而那里，原则上已经不算是太阳系，准确的说，现在飞船所处的位置，也不算是太阳系之内了，这里应该是太阳系和其他恒星系的交界处。
也就是说，从这里开始，如果高九鼎继续向前走，就进入了奥尔特星云和柯伊伯带中间的地带。
这里是一片什么都没有的巨大空域，而跨过这片空域，沟通柯伊伯带和奥尔特云的是黄道离散盘，也就是说，黄道离散盘的一部分，贯穿了奥尔特星云和柯伊伯带。
之所以来到这里，小狐狸是打算沿着柯伊伯带的外环，寻找黄道离散盘和柯伊伯带的交汇处，因为散修联盟的基地，最大的可能就是在黄道离散盘的出入口附近。
入口之处带来无数小行星，在那里，可以截留任何一颗从黄道离散盘，甚至是奥尔特星云带来的小行星，也就是说，只要现这处入口，就不怕没有收获。
而出口是进入奥尔特星云的捷径，在那里登录任何一颗小行星，都可以让它带着你进入奥尔特星云。
所以，散修联盟的基地，有很大的可能在这两处地方。
这样的推测是小狐狸提供的，而高九鼎只能被动接受。
现在高九鼎所处的位置，没有任何一颗小行星存在，在这样的环境之中进行空间跳跃，才是最安全的！
准备一下，接下来我们会不停跳跃！小狐狸说完，飞船再次开启空间跳跃，而这一次，高九鼎现了一些无相之光。
那里属于柯伊伯带？高九鼎指着一处方向问道。
对，我们现在正贴着柯伊伯带外围跳跃，这个距离不能太近，因为这一片星域之中，很可能有着无数魔头！小狐狸开启雷达，不停的探测周围三十八万公里范围内的情况。
高九鼎看了看数据，他们距离柯伊伯带外环足足有三十万公里，这么远的距离，显然不是为了躲避可能出现的密集小行星。
看到这种安全距离，高九鼎突然有点紧张的问道：大魔头的感知范围是一万公里，魔将的感知范围是十万公里吧？
小魔头的实力很弱，相当于炼气期的修士，高九鼎不惧，就算实力相当于筑基期修士的大魔头，只要有飞船，高九鼎也不害怕。
但是，实力相当于金丹期大修士的魔将，却是高九鼎必须要躲避的存在，因为飞船的最高战力，也不过是筑基期巅峰，真遇到了魔将，高九鼎就属于送菜上门的菜鸡。
对，修罗的感知距离能够达到百万公里，魔罗还要更厉害，往往能够感知方圆三百多万公里的距离！小狐狸认真的道。
修罗和魔罗相当于人类修真者中的元婴期修士，修罗主要是炼体，魔罗主要是炼法，也就是说，一个肉体强大，一个法术攻击厉害。
这里才是柯伊伯带外围，居然就有可能出现修罗和魔罗，这可太危险了，这种强大的存在，根本不是一级采矿船可以招惹的。
我一直在奇怪，这些魔头的感知距离，怎么会这么厉害？高九鼎问道。
环境的因素，星空广袤，无遮无拦，没有其他外在因素影响，很多特性就被强化了，比如小行星，如果没有外力的影响，它会一直飞行，这在地球上是很不可思议的，但是在这里却是常态！
魔头也是一样，在地球那种复杂的环境之下，它们的感知力受到无数因素的影响，自然也就不能跟在星空之中相比！小狐狸道。
高九鼎只知道很多东西，在真空环境之中不能传播，比如声音，他却没想到，没有任何东西的真空环境，还能增强感知距离。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23450541.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百零四章灵光璀璨
上架之前尽量保证两更，保底一章，有推荐票加更，就加更，没有就还账，总共欠三章，下午有九千推荐票的加更！现在要冲击12ooo了，推荐票继续砸过来吧！
瞥了一眼高九鼎，现他在出神，小狐狸再次开口道：不要害怕，这里能够遇到魔将的几率不大，真遇到了也算是走了大运，没有足够的运气，一般是绝对不会遇到修罗的，就不要说数量更少的魔罗！
高九鼎更加无语，真遇到了，得是多坏的运气？
修罗魔罗那种级别的魔头，不要说一级采矿船，就算是二级战舰遇到了，也是九死一生，所以小狐狸才会那么谨慎！
遇到了那种等级的魔头，只能寄希望于提前现，因为不管是一级飞船，还是二级战舰，都支撑不住它们的一击之力，所以，提前现才有活路！
有时间害怕，还不如仔细找找哪边有灵石！看高九鼎始终不说话，小狐狸讽刺道。
高九鼎满头黑线，他是在害怕吗？他是在备战，是准备随时战略转移好吧？
那边的灵光十分稀薄，想来没有什么好东西！高九鼎指了指附近的几处小行星群，道。
那就继续跳跃！说完，飞船就破开空间，钻入了空间裂缝。
一次次跳跃，一次次失望，也许是因为这里属于柯伊伯外环区域，灵气比较稀少，高九鼎他们跳跃了几十次，居然一次好点的收获都没有。
这样不是办法啊！高九鼎已经有点怀念柯伊伯内部的灵光闪烁了。
那里虽然有点危险，但是小行星数量多，所以现灵石的几率也就更大。
这里安全是安全了，可小行星稀少，碰到中品灵石的几率就更小了。
咦？那边灵光闪烁，不会是一处星团吧？再一次跳跃出来，高九鼎就现柯伊伯带的方向，就如群星聚会一样，星光璀璨。
不可能，应该是一处灵气密集之地，就是不知道魔头多不多！小狐狸不在操纵激光测距仪，想来是不打算继续进行空间跳跃了。
小狐狸看不到那片星空之中的灵光，所以，在它眼中那里是一片黑暗，这么一对照，自然能够确定那里不上恒星群。
如果是无相之光，那就了！高九鼎看着那边星空，乌黑的宇宙空间，星罗棋布的镶嵌着一处处彩光，就像一颗颗宝石，是那么的璀璨。
按照高九鼎的经验，这种强度的灵光，如果蕴含有灵石，绝对过下品了，就算是灵材，也绝对是顶级灵材！
靠近了看看？小狐狸有点犹豫的道。
高九鼎疑惑的看着小狐狸，它居然在犹豫？
小狐狸道：灵气这么密集的地方，肯定聚集着大量魔头，万一......
高九鼎看着那片星空，除了星星点点的灵光，其他地方一片漆黑，就算在雷达上也没有显现出多少魔头，这种情况很显然不对劲！
此时飞船上的雷达一点作用都没起，它最多能够扫描一下那边有多少小行星，其他就什么用都没了！
狐狸号上的雷达虽然废柴，但是其扫描暗物质的能力却是顶级，是其探矿能力没法比拟的，这一点是在遇到了魔头之后，高九鼎才现的。
这个时候他才意识到，这种雷达很可能是专门为了搜索魔头，而制作出来的预警雷达。
修真者虽然武力强悍，但是，他们却是最没有安全感的一群人，他们认为，只要活着就有无限可能，他们比的是长寿，需要的是安全，这么一群人制作出来的东西，自保第一是可以理解。
雷达不给力，高九鼎只能通过自己的双眼观察那边的情况，来寻找那些小行星上可能存在的魔头。
不过，高九鼎的双眼也只能看出有没有灵气光芒，其他也是无能为力！
现在想要知道那里有没有魔头，就只能靠近了试探一下。
魔头的颜色比黑暗的虚空更黑一些，只要有魔头飞出来，没有了灵光遮挡，高九鼎的双眼就能看到，这时，雷达也可以扫描到了！
我靠，快走......一点点的靠近，刚刚接近十万公里范围，高九鼎就看到一片乌云向着飞船飘来，乌云太过明显，肉眼可辨！
当然，这次雷达也准确捕捉到了魔头的飞行轨迹，从雷达上看的更清楚，那景象更加惊人，因为那片乌云太大了。
不用高九鼎提醒，早有准备的小狐狸，瞬间就完成了跳跃！
等高九鼎再次看清周围的环境，他就现，刚才飞船所在的位置，虚空都暗淡了三分，想来那里已经布满了魔头。
怎么度这么快？高九鼎惊讶的道。
最多三息，这还只是大魔头，魔将都没出动！小狐狸道。
十万公里，差不多十秒钟就飞过去了，这度达到了时三千六百万公里了，比飞船的度可快多了。
刚才飞过去的全是大魔头？高九鼎问道。
应该是，要不然度不会这么快，小魔头的时最多也就几百万公里！小狐狸有点不甘心的道。
高九鼎无语，时几百万公里很慢吗？
狐狸号的最高时，也才百万公里啊！
而且还需要时间加，人家这群魔头，几乎是瞬间加到最高度！
想到这里，高九鼎有了个决定，以后遇到了魔头围攻，只能进行空间跳跃，如果想要依靠飞船的度逃离，那就是找死。
能不能召集一些飞船，一起冲击？我想那些人所谓的冲边，就是冲击这种地方吧？高九鼎道。
小狐狸叹了口气道：这么大规模的魔群聚集，肯定会被其他飞船现，但是，有实力的舰队却是不多！
咦？你看这颗星球，是不是有点大？高九鼎指着星图上的一颗星球道。
刚才靠近到那片星群十万公里之内，狐狸号上的雷达，已经扫描下了正片星群的详细数据，此时看到内部一颗星球，高九鼎现体积明显偏大。
很正常，如果没有稍微大点的天体，这种地方绝对不可能聚集这么多魔头！小狐狸淡定的道。
可这颗星球也太大了点吧？看着那颗星体，高九鼎按照比例计算，现其直径应该过了一千公里。
这么大的星体，在柯伊伯带绝对不常见，好像世俗界的天文学家最近几十年，也只现了两颗，就是阋神星和鸟神星。
这种直径上千公里的星体，被划归为矮行星行列，只比一些卫星和行星稍微小点。
不会是鸟神星吧？看了一会儿，高九鼎疑惑的道。
小狐狸立即道：不可能，鸟神星的直径最少也在一千三百公里！
你没去过鸟神星附近吧？对于小狐狸没有给出一个准确的数字，高九鼎还是很好奇的。
那种有准确命名的矮行星，肯定建有基地，你说我有机会去吗？小狐狸不屑的道。
高九鼎的眉头皱了起来，他认真的看着小狐狸，直到小狐狸心虚。
看到小狐狸心虚了，高九鼎的脸就绿了。
你也是第一次来这里？高九鼎咬着牙问道。
小狐狸故作轻松的道：这里是第一次来，但是柯伊伯带外围，我真的很熟悉，你也知道，这里的面积太大了......
高九鼎瞪着小狐狸：没来过就是没来过，你说的这么理不直气不壮的，我怎么相信你？
你是白痴吗？不相信我，也要相信其他人的经验，天道么没有？小狐狸的语气终于不好了。
高九鼎默默的看着小狐狸，这是有点心里变态了吗？
只是依靠的一点信息，这只小狐狸就敢来这里冒险，真是死字不知道怎么写啊！
想到这里，高九鼎就有点后怕，幸亏没有出现意外，要不然，他很可能就去跟阎王一块喝茶了！
不过，这只小狐狸执着的跑到这里，到底是为了什么？
小狐狸不想说，高九鼎也没法问！
人和妖之间的信任呢？高九鼎憋屈的道。
人和妖之间有信任吗？看看，我现在是被你控制的器灵，这就是我们之间的信任，好了，你要相信我，我不可能自杀！小狐狸的语气终于放软了。
高九鼎看着小狐狸，不停的点头，他懂了！
为什么很多飞船上都有舰灵，却没有几个人依靠舰灵来控制飞船？
不是他们傻，不知道舰灵对于飞船的控制更加精准，而是不信任舰灵。
想想也是，人家一头好好的妖怪，你把它杀了，还抽出灵魂封印在大道鸿炉之中，成了所谓的器灵，这得是多大的仇恨？
虽然炼化了舰灵的本命符牌，能够控制舰灵的生死，但是，如果心中有怨，找个机会来个同归于尽，还真不是难事！
我就那么轻易的选择了信任你？高九鼎一脸沉重的道。
白痴，如果想捣鬼，你早死八百遍了！小狐狸不屑的道。
高九鼎虽然被鄙视的很不舒服，但是却放下心来！
小狐狸还是很值得信任的，要不然，它还真有很多机会弄死他！
走吧，这里是没机会了！高九鼎有点丧气的道。
在这里修整一段时间，这么庞大的魔群，肯定会吸引人来，我们等等，看看有没有机会！小狐狸提出了反对意见。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23473057.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百零五章小土豪（9000推荐加更）
高九鼎到是没有坚持离开，这样的小狐狸很好，相比冷冰冰毫无智慧可言的舰灵，自然是人性化的小狐狸更加有用。
高九鼎看着星图，直径超过一千公里的矮行星，体积绝对不小了，如果上面有着灵脉，就绝对不是一些破碎的灵石能够相比的。
“你确定会吸引来其他飞船？”高九鼎对于这一点，不报多少希望！
柯伊伯带太大，就算这颗矮行星个头不小，也很难被人轻易发现！
最主要的是，这里属于柯伊伯带外围，而在太阳系方向，还有无数小行星遮挡！
从内部方向探测柯伊伯带，很难发现这个位置的矮行星，就算是靠近了这里也很难发现，更何况是在地球上了。
“这么大的矮行星，不说内部很有可能藏有的灵脉，就说这颗矮行星，绝地可以建造一座分基地，你不想上去看看？也许散盟的基地就在上面！”小狐狸道。
“怎么可能？这里这么多魔头，甚至还有魔将，怎么会有基地建在上面？”高九鼎有点吃惊的问道。
小狐狸得意了：“这就是我的用处了，要不然你哪里会知道这些隐秘？”
“好吧，我还是很信任你的！以后会坚持不懈的信任你！”看着卖关子的小狐狸，高九鼎无奈的道。
小狐狸更加得意了：“修真界比你想象的要强大很多，不要看这里有魔将，甚至还不止一头，但是，一些强大的修士，有很多办法对付它们，甚至能够让它们给你看家护院！”
“散盟的基地真有可能在这里？”高九鼎两眼放光的问道。
“不一定是散盟，地球上有八大联盟呢！”小狐狸道。
高九鼎看着星图，好一会儿才反应过来，他是被小狐狸忽悠了！
这里要真有基地，那这座基地的主人肯定是豪无人性！
基地外边无数灵石，他们居然用来当做装饰，或者说用来喂养魔头？
“既然你想，那就等等吧！”想明白了这一点，高九鼎就没有心情跟小狐狸扯淡了。
这头小狐狸肯定是被憋屈的狠了，现在遇到了壮大实力的机会，就不想放弃。
这样的小狐狸很让高九鼎放心，因为心有执念，它就不可能轻易走向毁灭！
感觉时间差不多了，高九鼎不管小狐狸的忽悠，开始修炼！
他要争取尽快进入练气六层，毕竟练气中期的四层、五层、六层三层都没有颈瓶，只是灵气的积累过程。
只要到达练气六层巅峰，高九鼎就很有把握冲击练气后期！
原来高九鼎是没有这么大信心的，自从知道了功德能够增加气运之后，他就有信心了。
这次出来，高九鼎就等于是闭关，而在黑暗无边的虚空之中，肯定比钻洞闭关来的效果好，在这里，除了采矿、学习、修炼之外，就没有什么其他娱乐活动了。
修炼结束，高九鼎发现，他们还在那颗矮行星附近，这让高九鼎有点蛋疼。
他想掠夺一条灵脉，就算是一条微型灵脉也可以！
可是，一颗有着无数大魔头聚集的矮行星，绝对不是他可以招惹的，高九鼎不贪心，没有机会他绝对不会冲上去。
现在是小狐狸执着于投机，高九鼎也就无所谓了，反正是在等待机会，只要等不来机会，他们总会离开。
实在太闲了，高九鼎开始查看最近的收获，先前没有来得及切开的三颗小行星，现在就可以拿出来处理一下。
有小狐狸帮忙，高九鼎做什么都很方便，就是需要消耗一点灵石。
现在高九鼎不缺少下品灵石，消耗起灵石也不心痛！
小狐狸操纵乾坤袋，直接把三颗小行星吐了出来！
三颗小行星都不小，直径1.8，3.5，3.2公里的三颗小行星，算是高九鼎采矿过程中，收获的不可多得的几颗大星。
这些小行星每一颗都有着浓郁的灵气，这让高九鼎十分兴奋，只要能够挖出几颗直径上百米的灵石矿，就能分割出上亿块灵石，而且很可能是中品灵石，这样，就绝对发了。
下品灵石得到的太多，高九鼎麻木，他现在希望得到的是中品灵石。
小狐狸首先切割的是最小的那颗，这一颗最宽广的地方也超过一点八公里，而细的地方却只有几十米，这样的小行星最容易分解。
这是一颗不规则的扁圆形，甚至说是长方体也不为过，这样的小行星，小狐狸直接总最细的地方切割，一刀刀直接拦腰截断，有没有灵石，让高九鼎判断。
切下来的地方，还有灵光闪烁，自然是有着灵石或者灵矿，如果没有，那就是废物。
没有用的废物，大型的留在星空当中，小型的垃圾，则收入大道鸿炉烧掉。
“玄磁石？”一层层的切割，很快就有了收获，可高九鼎还是很失望，因为不是灵石，而是灵材。
就算是土系灵材，高九鼎也不是多么高兴，毕竟这样的灵材，对他并没有什么大用。
“数量不少，留着让宝塔炼化吧！”小狐狸道。
“宝塔的炼化速度太慢，这些得炼化到什么程度？”高九鼎翻了个白眼道。
“慢慢的祭练，速度会越来越快的，再说，现在跟以前一样吗？空间扩大了，宝塔的能力也会增强！”小狐狸道。
高九鼎还能说什么？玄磁石属于天地玄黄之中的玄级材料，比玄铁、紫铜什么的都要高一个等级！
这样的材料也很不错了，要不然，也不会发出只有中品灵石才具有的炫光。
“出师不利，看看第二颗！”高九鼎的注意力放在了第二颗小行星上！
这一颗小行星的直径超过三点二公里，这就是三千二百米，这么大的行星，能出一百米的材料吧？
“哈哈，金灵石，咦？怎么会是下品灵石？”等看清楚了，高九鼎有点傻眼，看这颗小行星的灵气炫光，不应该是中品灵石吗？
“应该还有其他灵物！”小狐狸继续操控烈火禁网，一层层的切割剩余的星体。
“希望出点好东西！”高九鼎眼睛放光的道：“那边，那边的灵气更加浓郁，近了，还有几米，小心点！”
“这是中品灵石？这是一条微型灵脉的一部分！”终于挖出了中品灵石，小狐狸也松了口气。
“看看有多少！”高九鼎很高兴，总算是发现中品灵石了，就算是金系中品灵石，这也是中品。
“可惜了，只有三十多万块！”小狐狸的动作很快，只是几下，就把所有灵石挖了出来。
这绝对是一条灵脉的残体，只在一个小角落里残存着一点点中品灵石，其他地方都是下品灵石。
“这样的收获，也算很不错了！”小狐狸道。
高九鼎点了点头，几亿块下品金灵石，超过三十万的中品金灵石，还有什么不满意的？
高九鼎看向最后一颗小行星，这一颗的直径可是超过三千五百米，其上灵光最是璀璨，这一颗应该不会让他失望吧？
果然，这一颗小行星被切开之后，立即就暴露出来了大量土灵石，外层全是下品，数量绝对过亿了。
高九鼎没有仔细计算，但怎么能够分割出七八亿块下品土灵石，而最重要的是，在另外一处角落，他还发现了大量中品土灵石。
这又是一条灵脉的残体，中品土灵石只有一少部分，可就算这样，数量也超过了百万，他现在也算是豪无人性了吧？最少也是小土豪了吧？
想到现在他也是小土豪一枚，高九鼎的心中就美滋滋的！
“一百四十多万块，很不错的收获！”这个时候，小狐狸轻描淡写的道。
这有点装13的嫌疑，可高九鼎自己也满意，这是第一次收获到这么多中品灵石，所以，他就不说小狐狸了。
“这里还是距离太阳系太近，要不然收获会更大！”小狐狸看着高九鼎道。
收起刚才升起的那点自得，也没有了那股兴奋劲，高九鼎深感同感的点头道：“被人搜索过的地方，能有这种收获已经很不错了。”
这么大的收获，高九鼎很高兴，只是对付了三只大魔头，就得到了这么多中品灵石，还有什么不满意的？
高九鼎看了看不远处那颗矮行星，其上浓郁的黑气，预示着其内肯定有着魔将。
这样的地方，只能看不能动，就算有再多的中品灵石，他也没法弄到手。
机会还需要等待，等待的过程当中，自然是继续干活。
没用的扔了，有用的收起来，这一次的收获，肯定不能全都装进乾坤袋里。
现在乾坤袋的作用增强了，它已经不止是一个单纯的存储工具，它还是一个掠夺资源的强力法宝。
身处魔头群中，能够一瞬间收走巨大星体的法宝，也就只有乾坤袋了，天地玄黄玲珑宝塔的内部空间，才二三百米！
“这么点空间，不大不小，正好装灵石！”高九鼎把清理出来的所有灵石，一股脑的装进了宝塔。
水灵石的数量最多，高九鼎首先就把所有水灵石，全部装入了宝塔三层！
这里原来就有超过二十亿的水灵石，加上最近的收获，里面的水灵石更多了。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23482690.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百零六章微型灵脉
再次重复一遍，章节说说的评论，很多时候作者是看不到的，如果想要发表评论，起点客户端的读者，最好在本书首页下面的评论之中发表！就是有本书数据，有着内筒简介的那个页面。
二十多亿块水灵石，甚至还抬升了一点点海平面，这样还不算豪？灵石满仓，说的就是高九鼎他家！
宝塔空间的三层装了水灵石，其他灵石就不能装在这里了！
高九鼎打算把金木水火土，五系灵石分别装在不同的空间。
一二层装土灵石，一层装中品，二层装下品，全部埋入土中，高九鼎还在上面扔上了不少聚灵阵盘，用来收拢这些灵石聚集起来的灵气。
加上先前收获的三十多万块中品土灵石，现在高九鼎手中有着一百七十多万块中品土灵石，不算多，也绝对不算少，最起码铺在地上，已经是厚厚的一层。
灵石天然具有聚集灵气的作用，这就是灵石跟灵材的不同之处，灵材是有灵气滋养沁润出来的，它本身聚集灵气的功能很弱，反正是不如灵石。
而灵石，只要不是特意抽取内部的灵气，它就不会有任何损耗，反而能够继续从外界吸收灵气，增加灵石内部的灵气。
这样的东西，放在宝塔之中，自然而然的就会增加宝塔吸收外界灵气的速度，这样就让高九鼎祭练宝塔的速度更快，效果更好。
有这样的好处，高九鼎做起来自然是乐此不彼！
二层地下铺设下品土灵石，这种灵石高九鼎手中不算多，只有几千万，可就这些，也够高九鼎使用到筑基期了。
三层有超过二十二亿的水灵石，这些直接铺在海底，四层装金灵石，金生水，也许会对四层空间之中的生物有用。
毕竟高九鼎手中的金灵石可不少，是除了水土两系灵石之外，数量最多是灵石了。
高九鼎最重视的就是下面四层空间，好东西自然也就尽量的放在这里！
上面五层只是装载食物的仓库，不是灵石装不下了，高九鼎就不会装入上面五层，毕竟上面五层本来就有点鱼满为患。
这样，其他几种灵石，也就被他顺理成章的放在了西面四层。
木火冰三种灵石的数量都不算多，最后高九鼎干脆全都埋入了宝塔一层空间。
等收拾完，高九鼎才发现，其实他得到的灵石很少，最起码装在宝塔空间内，就没看出有多少。
“黑铁矿石太多了，其次就是玄铁，再其次是磁石，这些东西还不如换成紫铜，最起码这玩意能够炼制炉、鼎！”灵石没有想象中的多，就连灵材的表现，也不尽如人意，这让高九鼎有点失望。
乾坤袋中的物资，灵矿占绝大多数，特别是黑铁矿石，这东西价格低，但是数量多，只要数量多了，价值就上去了！
可是，黑铁矿石也是灵材，所以，每次大批量的发现黑铁矿石，高九鼎都不舍得放弃。
“等低级材料装满了乾坤袋，我们就回地球！”高九鼎发狠。
有价值的东西，他全都收进宝塔空间，像个头比较大的金晶、冰晶、玄磁石和玄冰，当然，风磨铜、星辰铁和冰魄这些珍品，高九鼎更是好好的收了起来。
天地玄黄玲珑宝塔已经被高九鼎炼化，这炼化了的法宝，能够收进丹田气海啊！
只要能够收入体内，还有什么地方，比宝塔空间更安全？
“差不多四十亿下品灵石，两百万中品灵石，现在怎么也算个小财主了吧？”统计出准确数量，高九鼎有点心满意足的道。
“这就满足了？知道一条微型灵脉，价值多少块下品灵石吗？”就在高九鼎一脸洋洋得意的，沉浸在满足当中之时，小狐狸又蹦Q出来了。
“微型灵脉？哪里有？”看向不远处的那颗矮行星，高九鼎瞬间清醒过来，难道这颗矮行星上有？
不会这么巧吧？高九鼎用怀疑的目光看向小狐狸。
小狐狸轻笑一声道：“你还不算傻！”
“我当然不傻，这星空之中，到处是破破烂烂的星体，哪里能够凑齐一条微型灵脉？”高九鼎得意的道。
真以为他最近的书是白读的？
刚才开采的三颗小行星，不就是一些破碎的星体？
它们内部的矿脉，也不过是完整矿脉的一小部分，这点还看不出来？
看着自得其乐的高九鼎，小狐狸的眼神瞬间就变了，那是一种浓浓的鄙视：“小行星当中自然没有，但是矮行星呢？卫星呢？像八大行星那样的大行星呢？”
“你这不是废话吗？那样的行星，能轮到我们去采矿？”高九鼎开始反弹小狐狸的鄙视目光。
小狐狸再次反弹鄙视：“有名有姓的行星，自然轮不到你，但是新发现的呢？比如眼前这颗矮行星！”
“你确定这颗矮行星，我们是第一个发现的？”高九鼎一惊，接着脸上露出一丝狂喜，不过，这丝喜悦一闪即逝！
“有想法？有想法也白搭，看情况吧！”小狐狸变得待答不理，这让高九鼎一口老血差点喷出来。
虽然小狐狸没有信心，但是高九鼎却不想放弃，不就是魔头多了点吗？
以魔头的智商，他只要稍微动点脑筋，肯定就是绝对辗轧。
“不要想多了，我们只能等机会，要知道那里可是有着魔将存在，那可是金丹期的战力！”小狐狸再次打击高九鼎道。
高九鼎很冷静，但是，再冷静也架不住心头的火热啊！
微型灵脉是什么？怎么才能形成一条完整的灵脉？
只有灵气浓郁的地方，并且形成了天然聚灵阵，经过无数岁月积累，才能形成灵脉，这还只是最小型的灵脉，也叫微型灵脉。
微型灵脉虽然小，但是它带来的灵气却不少，就算是最小的灵脉也有几百米长，它是一条由灵石组成的灵气长龙，而且是一条可以不停聚集灵气，不停成长的灵气长龙。
微型灵脉只要不遭受破坏，不竭泽而渔的破坏性开采，天然的聚灵阵就会不停的聚集灵气，不断的形成灵石矿脉。
一条灵脉的价值还不止是这点，灵脉聚集起来的灵气，不停的融入周围的物质当中，还会形成灵矿，灵气散溢如土壤之中，就形成了灵田！
因为灵气浓郁，带来强大的生机，从而孕育出灵植、灵物更是多不胜数。
这样的好东西，只要有一条，你就等于有了取之不尽，用之不竭的资源！
灵石是消耗品，而有了一条灵脉，灵脉能够源源不断的生成灵石，灵脉就等于是一只下金蛋的母鸡。
灵脉的功能还不止是这么点，灵脉又被人称为龙脉，因为它是可以进化成长的。
灵脉这种天然聚灵阵，可以不停聚集灵气，如果没有人开采灵石、消耗灵气，灵脉就会孕育出灵珠，这就跟神龙凝聚龙珠的道理一样，灵脉也会聚集庞大的灵气，凝聚出灵珠。
微型灵脉凝聚出来的自然就是微型灵珠，比如高九鼎炼化的地灵珠，就是一枚土灵珠耗尽了灵气形成的。
一枚土灵珠蕴含的灵气，就等于一条微型灵脉，如果你有一颗土灵珠，放入合适的位置，它就会衍化为一条微型灵脉。
灵脉之所以被称为龙脉，就是因为其可成长性，如果无限成长，它总有一天会化龙飞升。
就算是一条微型灵脉，它也有着化龙的潜质，微型灵脉凝聚九颗微型灵珠，就可以化为一条小型灵脉，而小型灵脉积累九颗小型灵珠，就可以化为一条中型灵脉。
中型灵脉可以进化为大型灵脉，而大型灵脉又能够进化为超级灵脉，超级灵脉继续积累灵气，就有可能化龙飞升，成为真正的龙脉。
所以说，微型灵脉是很珍贵的修真资源，是修真界的百年大计，是修真界的万世之基，只有有了一条完整的灵脉，修士在修真界才算有了真正的根基。
地球上为什么要经历末法时代？就是因为竭泽而渔，破坏了地球上的龙脉，灵气大量消耗，最终形成了灵气稀薄的末法时代。
而在这里，在一颗光秃秃、毫无生机的矮行星上，居然有可能出现微型灵脉，这让高九鼎十分惊讶。
虽然不敢置信，但是，高九鼎却愿意相信小狐狸的推断。
如果这颗矮行星上真的有微型灵脉，那么他有没有可能得到？如果真的得到了，他就不是小土豪，而是真的豪到无人性了。
要知道最小的微型灵脉，宽度也会达到五十米，高四十米以上，长度超过一百米！
这样一条灵石聚集起来的灵脉，体积达到二十万立方，重量达到一百万吨，就算不做保留，进行破坏性开采，也能够得到最少两百亿块下品灵石！
高九鼎努力了那么长时间，也不过积攒了四十亿块下品灵石，而只要得到一条微型灵脉，就最少是二百亿块下品灵石的收入，这让他怎么能够不动心？
而这还只是微型灵脉的一部分价值，其实灵脉的价值，主要是体现在其伴生的灵矿，和聚灵作用下形成的灵田。
灵矿的范围，最少是灵脉的十倍体积大小，而灵田的范围，最少覆盖灵脉方圆一公里，这最少也有一平方公里的面积了，这么大面积，种点什么灵植，都是巨大的收获。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23513496.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百零七章各显神通（12000推荐加更）
“如果有一条灵脉放在宝塔之中，是不是不用聚灵阵，也能够形成一片灵田？”越是看那片星空，高九鼎的心头，就越是火热。
“不要做梦了，只要同时出现十只大魔头，我们就对付不了，就不要说还有可能出现魔将，如果同时出现几只魔将，那就更不会有机会！”小狐狸打击道。
高九鼎根本不理小狐狸，他正在想办法，看看怎么才能得到一丝机会。
“遇到这样的情况，除非有二级战舰过来，要不然，只能用人堆！”了解高九鼎想法的小狐狸，再次道。
高九鼎无奈的点头，无数魔头铺天盖地的涌来，一级采矿船就是送死的货！
对付这种等级的魔群，只有二级战舰才行。
“我们要等到什么时候？”高九鼎忍不住问道。
“应该不用很长时间，如果我猜的不错，这里距离黄道离散盘的轨道并不远，这群魔头应该是刚刚从黄道离散盘之中冲出来的。”小狐狸道。
“从黄道离散盘中冲出来的？”高九鼎看向小狐狸，这好像有点不简单啊！
小狐狸直接道：“这么大一群魔头，不可能一直待在这里，还有那颗矮行星，它的目标太大，如果以前就存在，也许早就被改造成一处分基地了！”
“黄道离散盘呢？那里是个什么情况？”高九鼎继续问道。
小狐狸看了眼高九鼎，道：“黄道离散盘连接着奥尔特云，那里就是所谓的魔域，这么大数量的魔头，只能是从魔域之中跑出来的！
至于为什么会留在柯伊伯带，如果不是意外，肯定是有人特意从黄道离散盘中截留下来的，目标应该就是那颗矮行星，或者说矮行星上的灵脉！”
“有人特意这么做的？就像先前我们为了采矿，向着太阳系内部驱逐小行星一样？”高九鼎若有所思的道。
小狐狸点头道：“对，没有人是活**，向太阳系之中驱逐小行星，肯定是因为利益驱动，不管是为了功德，还是灵石，反正不会有人做无用功！”
高九鼎沉默了下来，看来，修真者还是他理解的那样，绝对的利己主义者！
“来了！”就在高九鼎沉默的功夫，小狐狸发出了警告。
高九鼎看向显示器，那片小行星群对面出现了大量飞船，他们全都聚集在十公里范围之外，看来也很了解魔将的实力。
“九艘飞船，是那支法兰国舰队！”小狐狸立即提醒道。
高九鼎一愣，道：“这么有缘？还真是法兰国的舰队，可是，你怎么认出他们来的？”
高九鼎只看到了飞船上的太阳标志，那是光明教廷的标志，那么小狐狸是怎么认出这是法兰国舰队的？
“上面有法兰西的国徽，这这么弱的舰队，绝对不可能是教廷的主力舰队！”小狐狸翻了个白眼道。
看着显示器上放大的图片，每一艘飞船上都有着法兰国国徽，那个国徽相比光芒万丈的太阳，实在是太小，所以，见过几次这样的飞船，高九鼎也没有注意到。
“又有人来了，红太阳？小rb的舰队，只有可怜兮兮的三艘飞船！”三艘刚刚空间跳跃过来的飞船，就被小狐狸扒了裤子。
“小rb就只有三艘一级采矿船？”高九鼎惊讶的看向小狐狸。
“要不然怎么说他们混的惨呢！真要认真起来，你一个人，就可能挑了他们整个国家！”小狐狸嘿嘿笑着道。
看着奸笑着的小狐狸，高九鼎确定，小rb肯定得罪过这头狐狸，要不然它不会这么冷嘲热讽。
还没等高九鼎消化完刚才的信息，这个时候，小狐狸再次开口道：“又有人来了，北极熊，实力还算可以！”
“十多条船，只能算可以？”高九鼎看着接二连三跳跃出来的飞船，感觉有点不好了。
这么多飞船聚集在这里，多危险啊？
“不要害怕，只要我们不动，谁也不能拿我们怎么样！”小狐狸的鄙视光环，再次施加在了高九鼎的脑袋上。
高九鼎嘴硬的道：“谁害怕了？”
小狐狸斜睨了高九鼎一眼，强化了一下鄙视光环，才开口道：“看来这次是大行动，也不知道会不会来一艘二级战舰！”
“光明教廷、黑暗议会、魔鬼天使，加上散盟，四个大势力全来了！”看着不停增加的飞船，高九鼎分析道。
“肯定是联合行动，就是不知道由谁主导！”小狐狸道。
“上百艘飞船了，不知道他们怎么对付那群魔头，要是没人组织，没人指挥就好了！”这个时候，高九鼎心中升起了一丝期待。
魔头虽然众多，但是上百艘飞船的实力也很强大，最主要的是人多瞎胡乱，没人指挥肯定要乱套，到时候高九鼎正好浑水摸鱼！
“有局域网信息请求接入！”小狐狸突然开口道。
“那就接入，看看他们说些什么！”高九鼎立即道。
“所有飞船都注意了，这次行动按照功勋值给于奖励，行动三十秒后开始，二级战舰离开结束！”
“重复一遍：所有飞船都注意了，这次行动按照功勋值给于奖励，行动三十秒后开始，二级战舰离开结束！”
“十、九、八......一，行动开始！”
几条信息通报结束，那些飞船立即动了起来，而最积极的就是法兰国那九艘飞船，他们几乎是在一瞬间，就越过了十万公里的安全范围，并且毫不停留的快速飞行。
法国舰队一动，魔群立即被引发，无数大小魔头，向着法国舰队扑去。
随着法兰国舰队行动，俄国舰队立即跟上，接着有超过一大半的飞船，全都涌进了魔将的感知范围。
几秒钟之后，周围只剩下寥寥几艘飞船，还停留在了十多万公里之外，其中就包括高九鼎的狐狸号。
十秒钟之后，第一批魔头就要扑上法兰国舰队，而就在这个时候，法兰国九艘飞船同时爆发出一阵强光！
强光笼罩飞船，把扑来的大小魔头，一瞬间完全气化！
一群群魔头，如同飞蛾扑火一样，不管来多少，都被那圣洁的光明净化！
“我靠！”看着如同巨型电灯泡一样的飞船，高九鼎直接爆粗，人家绝对是有备而来。
他们有武器啊，这样的手段，是高九鼎从来没有想到过的。
这些人没有像小狐狸一样硬抗魔群的攻击，而是发大招，不停的消灭魔群。
这样的结果，是高九鼎不太想接受的，可是，他的意志，没有人会理会。
有备而来的绝对不止是法兰国舰队，俄国舰队也不甘示弱！
在魔头涌上来的瞬间，俄国舰队的每一艘飞船，都放出了一颗珠子！
珠子悬浮在飞船上空，散发出一片血红色的光芒，笼罩住了整个飞船，让周围靠近的魔头，如同投入火炉一样，瞬间融化。
二十多艘飞船，直接把魔头面前的整片星空挡住，而这个时候，其他飞船也不闲着，他们拾遗补漏，见缝插针，开始围剿那些漏网之鱼。
其中小rb的三艘飞船最显眼，他们的飞船被一层黑光包裹，只要遇到了魔头，魔头几乎没有任何反抗之力，就会被黑光融合。
高九鼎看的十分清楚，不是消灭，而是融合。
法兰国的圣光是净化，俄国的血光是燃烧，小rb的黑光好像是在吞噬？
接下来还有符，还有法宝！
大部分符是光系，火系的攻击群攻符咒，这些虽然都是一次性攻击，但是，只要符咒够多，就绝对有着压倒性的优势。
相比符什么的，法宝就更加容易操作了，只要能够对付魔头，法宝的持久力更是没话说。
法宝则种类繁多，盾牌、宝塔、阁楼、城堡、旗幡，什么都有。
那些飞船八仙过海各显神通，他们完全是在硬顶着魔头的攻击，不停的炼化魔头。
魔头无穷无尽，飞船的灵光持续不断，不管魔头怎么肆虐，都挡不住飞船围剿的步伐。
一点点，战舰群不停的向前进，而每前进一步，都有成千上万的魔头被消灭！
随着魔头被大量消灭，那些飞船的消耗也很大。
看到这种结果，高九鼎简直是惊讶的合不拢嘴，他怎么也没有想到，只是一级采矿船，就能够爆发出这么强大的战斗力。
“信息为王、技术为王啊！”高九鼎感觉自己就像是井底之蛙，稍微有点收获，就开始得意了，这绝对要不得。
“还是圈子太小！”小狐狸道。
高九鼎深以为然的点头道：“看来要想办法融入他们的圈子！”
对于这些飞船上的装备，高九鼎还是很眼热的，比如那艘爆发出蓝光的飞船，虽然只是普通的电弧，但是，靠近它的魔头，全都在瞬间被雷电劈死了。
普通人都能够利用的电能，在这里却发挥出了强大的威能，这怎么能让高九鼎不眼热？
还有，那一颗颗如同烟花一样的璀璨光芒，应该是闪光弹散发出来的吧？这玩意是纸币就能买到的啊！
但是，高九鼎却没有渠道，购买这些东西。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23523054.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百零八章信了你的邪
不管是强力电池，还是电站设备，高九鼎都没有渠道获得，闪光弹他就更加没有渠道购买了。
电池、电站什么的，怎么也算是民用设施，闪光弹就是武器了，这些东西，根本不是他一个草根能够轻易获得的。
“情况有点不妙！”就在高九鼎双眼通红，羡慕的不要不要的时候，小狐狸提醒道。
“怎么了？”高九鼎惊醒过来道。
“魔头太多了，如果舰队被包围，能量总有消耗光的时候，就算有着足够的灵石，也很危险，万一中间操作失误，或者遭受集中攻击，很容易被从一个点突破，这样损失就不可避免了！”小狐狸指着战场，分析道。
高九鼎看着战场，刚开始是双方对攻，现在无数魔头已经绕到了舰队后面，开始全方位的包裹舰队，准备围攻所有飞船了。
魔头们就如同决堤的洪水一样，快速向着舰队用来，没有任何一丝间隔。
它们不知道害怕，不知道躲闪，只有无畏，面对这样的攻击，就算前面的飞船能够逆袭，也没法立即把所有魔头消灭！
这些飞船算计的很好，只要顶住了如潮水一般的攻击，他们就能轮番攻击，这样也就不怕消耗，而现在，被围攻已经是不可避免！
“呃！这样也好，他们倒霉了，我们才有机会！”高九鼎有点后怕，庆幸没有一时冲动，加入战斗！
“应付不好是会倒霉，要是这些家伙准备充分，也许还能多支持一些时间！”小狐狸道。
小狐狸刚说完，高九鼎就看到一些飞船上，不停的飞出一些东西。
那些长长的，圆柱状的东西，怎么看怎么像是导弹啊！
修真者使用导弹，好像也不是多么违和，毕竟闪光弹已经用了无数！
当那些导弹被电弧包裹，向着魔群内部快速飞行的时候，高九鼎也只是稍微惊讶了一下。
导弹尾部喷射出强光，不停的加速，几乎是在瞬间，就深入了魔群内部，而就在这个时候，后面的舰队，再次放出一批导弹。
“轰！”第一批导弹爆发出强光，瞬间笼罩一片星域！
而在那片星域之中的魔头，瞬间被气化，或者说是中和，反正等爆炸过后，那片星域是什么都没有留下。
随着第一批导弹爆炸，后面的第二批导弹也同时爆炸开来，这一次爆炸，再一次把一片星域当中的魔头消灭。
这个时候，场中的情势就明朗了，高九鼎能够清晰的看到，魔群的两个断层。
连绵不断的魔群，被分成了三段，已经不能进行持续不断的攻击，这样舰队面临的压力就小多了。
原来是洪水式冲击，无穷无尽，连绵不绝，而现在则是潮汐汹涌，虽然攻击还是很强，但是却有了缓冲。
能够参加这种程度战斗的飞船，都是经验丰富的老手，只要看到了机会，他们就能抓住！
现在，魔头被阻断了势头，他们立即爆发出强大的战斗力，把周围的所有魔头全都消灭一空。
这时，飞行速度比较快的魔头，已经再次连成一片，但是，这个时候再想包围舰队，就必须重复一次先前的攻击，而这样，就会消耗更多的魔头。
此时舰队的目标，已经很明显了，他们就是在消耗魔头的数量，只要数量减下来，这次行动就不在危险。
“战争，拼的还是资源，这绝对是土豪才能玩的游戏！”高九鼎感慨的道。
“加入野队，最基础的要求就是财富，穷鬼不要！”小狐狸道。
高九鼎还能说什么，来这里，没灵石就等于送死！
“按照这种节奏，只要有灵石，再多的魔头也白搭！”高九鼎不在关心战场，他登录天道网，想要找一找，看看上面有没有出售闪光弹或者光明符咒类的武器。
只是一搜索，就找到了不好交易网站，高九鼎惊异的道：“咦，还真有，早知道有这种好东西，早买一些，那还用冒险？”
高九鼎看了一眼小狐狸，他不知道怎么对付魔头，难道小狐狸也不知道？
小狐狸翻了个白眼，道：“不贵是吧？天道网上这些商家，收的全是中品灵石，先前你有多少中品灵石？舍得购买一次性的符咒吗？”
“什么？”高九鼎有点傻眼。
“圣光弹，西方教廷出品，每一枚的价格只要十块灵石，看着不贵是吧？但是，人家要的是中品灵石！”小狐狸打开了一个页面，指着上面的圣光弹道。
高九鼎看着上面的介绍，价格确实只有十块灵石，但上面并没有标注是什么种类的灵石，如果是下品灵石，那就不贵，不过，很显然这是不可能的。
这个时候，高九鼎再次看向战场，那些战斗中的飞船，一瞬间放出来了多少圣光弹？他们就是在烧钱！
“这里的所有飞船主，都是土豪啊！”高九鼎不得不感叹。
每一艘飞船，几乎每秒钟都会放出几十颗圣光弹，这就是说，一秒钟就会花费几百块中品灵石，换成下品灵石就是几万块！
一瞬间消耗几万块下品灵石，这样的战争，有几个人能够玩得起？
“是不是感觉很贵？只要市场需求大，价格再贵也有人买！”小狐狸道。
高九鼎无语的打开了另外一个页面，这是一家出售二级飞船船体的大商家，如果他也只收中品灵石，那就麻烦了。
“还不算很笨，他们需要的也是中品灵石！”小狐狸看着高九鼎，眼中露出一丝赞赏。
圣光弹什么的，不是必需品，但是，二级飞船的外壳，却是高九鼎现在急需的！
二级大道鸿炉已经有了，眼看小狐狸也有了晋升的希望，现在他就差一艘二级飞船的外壳了！
高九鼎的脸上阴晴不定，雪山和沙漠都过去了，难道会栽在小河沟里？
“玄铁飞船的外壳，只要100万块下品灵石？”高九鼎问道。
小狐狸耻笑道：“蓝鲸级战舰的外壳要一亿，这没有什么意义，如果你需要，随时可以下订单！”
“真的？”高九鼎有点惊喜，他第一次上天道网的时候，就发现飞船不贵，可是那个时候他根本买不起，后来有了狐狸号，更是有恃无恐，自然不会购买。
现在他却是急需一艘蓝鲸战舰，没想到会这么容易就能够买到，这样，可就真是万事俱备只欠东风了。
只要那个马尾小美女把二级大道鸿炉送来，他就立即有了一艘二级蓝鲸战舰。
“真的，就像你看到的，标准一级飞船长十米，标准二级飞船长百米，上面有着明确的技术标准，童叟无欺！”小狐狸道。
“之前好像不是这样的吧？”高九鼎有点疑惑，虽然知道飞船能够买到，但是，不会这么容易吧？
“原来在哪？太阳系之内，在那里，稍微好点的东西，都是有价无市！我们现在在哪？太阳系之外，资源丰富，自然就能够用比较便宜的价格，买到一些普通飞船！”小狐狸道。
“太阳系之中的飞船，有价无市？”确定了这一点，高九鼎的冷汗都要流下来了。
之前没有购买，甚至没有询问飞船外壳的事情，完全是因为高九鼎以为稳坐钓鱼台！
他以为基础材料很多，市场上应该不会缺少鳄鱼级和蓝鲸级飞船外壳，没想到，太阳系之中居然没有。
这样的事情，小狐狸应该早点提醒他，？或者它忘记提醒了？
如果没有花费代价换下这只小狐狸，他会怎么做？
天道网给高九鼎感觉，就是应有尽有，加上上面有着那么多出售飞船外壳的网店，让高九鼎潜意识的认为，飞船外壳很多，让他认为，这并不是稀缺物品！
当第一次知道普通飞船价格的时候，高九鼎就在积攒灵石！
也就是从那个时候开始，他认为只要有灵石，就能够轻松买到一艘飞船，但是现在他才发现，是他想多了。
如果不是来到了这里，高九鼎能轻松买到飞船吗？
感觉被深深的伤害了，高九鼎联系了一个店家，一个看过几次的店家，应该是属于在太阳系之内混的店家。
店家很热情，也很能说，不过，特么的人家只接受定制，而且他家根本就没有现货。
这绝对是一家皮包公司，这让高九鼎怎么信任他们？
就这样的皮包公司，他敢交付大批资源，让他们帮忙建造飞船外壳？
二级蓝鲸级战舰，需要多少材料？
高九鼎早就计算过，最少也要千万吨材料，就算只是普通玄铁，也要几千万块下品灵石，就不要说其他高级材料了。
比如这家店，能够制作各种属性的战舰，最普通的就是鳄鱼级采矿船，使用玄铁、紫铜、金晶等等金系材料制作！
他们没有现货，用他们的说法，就是生意太好，现在只接受定制服务！
也就是说，你提供加工费不说，还需要事先提供足够的材料。
“信誉保证？百年老店？”高九鼎果断的关闭了通讯，信了你的邪！　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23545761.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百零九章搂草打兔子
定制一艘二级飞船的外壳，他必须先支付三十万块中品灵石的定金，全款支付的话，需要一百万块中品灵石，这可是一亿下品灵石！
这还只是加工费，除了加工费，还需要提供足够的材料，其中包括最主要的战舰龙骨材料，材料等级越高越好。
这就像造船一样，龙骨是一艘船的骨架，龙骨越大越结实，才能支撑庞大的战舰，不会让战舰轻易解体。
一艘标准二级战舰，需要上千万吨的基础材料，上百万吨的龙骨材料，布设阵法还需要百万吨紫铜，其他还有占船体百分之一的防腐材料，也就是黄金，这东西具有不朽属性，融入舰体越多越好。
就因为店家轻飘飘的一句百年老店、信誉保证，高九鼎就要提供价值超过一亿灵石的材料？除非他傻了！
“不是说二级战舰，只要一亿下品灵石吗？这些骗子！”高九鼎愤愤不平的道。
“他们不是说了吗？定制精品的和制式飞船能一样？”小狐狸微笑着道。
“材料全是我出啊！”高九鼎简直不能忍！
小狐狸好像故意跟他对着干：“材料不值钱！”
高九鼎无语，什么话都让你说了，他还能说什么？
“放心，信誉还是能够保证的，但是，飞船不可能通过传送阵盘传送给你，必须要当面交接，这才是钓鱼的真谛！”看高九鼎好像是想明白了，小狐狸才再次开口道。
“如果我有背景，实力强大呢？”高九鼎问道。
“有背景，有靠山，还用在网上定制普通飞船？还有，这只是外壳，没有大道鸿炉是没法进行空间跳跃的，这样的飞船，根本摆脱不了追踪，真要想购买二级飞船外壳，只能找熟人！”说着，小狐狸的语调变得低沉。
高九鼎也沉默下来，他最缺的就是人脉关系！
“这里跟太阳系之中不同，小心点吧！”看高九鼎不说话，小狐狸也不在多说，它开始盯着战场，此时战场上再次出现了变化。
高九鼎也看向战场，刚才还如同洪水一样的魔群，却突然间开始分流。
它们不在飞蛾扑火，而是开始定点清除，此时的魔头，化为一根根长箭，对准了一艘艘飞船，开始有针对性的发起攻击。
“魔将出手了？”看到这种情况，高九鼎立即想到了魔将。
大魔头和小魔头高九鼎都见识过，它们没有这么高的智慧，所以，现在魔群出现的这种变化，只能是魔将出手了。
“再不出手，这群魔头就要被清理光了！”小狐狸道。
“这样做，飞船的消耗就太大了！”高九鼎看着那些飞船，他们是全方位防御，全屏攻击，这样的作战方式，消耗不大才怪了。
舰队的消耗大，魔头可不是如此，也许是有着魔将的指挥，此时的魔头已经改变了攻击方式，它们开始变化阵型，只攻击一个点。
魔群化为箭型，攻击有了针对性，受到的打击面却小了，这样从全面攻击，化为重点攻击，舰队的消耗立即急剧增加。
这样还不算完，飞船全屏攻击的大招，已经没法发挥出最大作用。
这个时候，排成一条线的魔头，前赴后继的攻击飞船，飞船的消耗剧增，攻击效果却减弱到最低。
防护罩不能撤除，受到的攻击增强，消灭的魔头却变少了很多，这样持续下去，很可能是舰队承受不住。
“还真是危险！”高九鼎只能感叹，相比太阳系之中，太阳系外就太危险了。
小狐狸赞同的道：“是很危险，太阳系之中有着阳光照射，而且是持续性不停照射，这就是最强守护，有着太阳存在，实力强的魔群，不愿意侵入内太阳系，而小群的魔头，又承受不住修士的攻击。
在这里就不同了，要想开采灵石，首先面对的就是魔头，只是对付魔头还不算危险，大不了离的远一点，打不过就跑，但是被人针对了，就跑不了了。”
“被人针对？”高九鼎疑惑的看着小狐狸，难道在这里，可以明目张胆的杀人越货？
“你不会认为，这里是天堂吧？”小狐狸嗤笑道。
高九鼎皱起了眉头：“难道真的有人，敢明目张胆的杀人越货？”
“杀人不至于，但是越货就不可避免了，就算有着天道网的监控，也不能避免，再说，被抢了东西，也没有人会帮你出头！”小狐狸目不转睛的盯着战场道。
“没有人出头？不是有联盟吗？”高九鼎问道。
“地球上有八家联盟，互相之间不杀人，已经算是很克制了！”小狐狸摇着头道。
高九鼎无语，弱肉强食，自然之道，他不应该感觉意外，也不应该对修真界有太高的期望。
“应该快分出胜负了，注意一点，也许会有人搂草打兔子，盯上我们！”小狐狸再次提醒道。
“就算有人跟散盟有矛盾，也不可能这么明目张胆的打劫吧？”高九鼎苦笑道。
“说不准，这里处在柯伊伯带外围，虽然处在天道网的监测范围，但是，一些人真要做一些出格的事情，难道还会有人站出来主持公道？”小狐狸道。
高九鼎继续苦笑，弱者没人权啊！
既然小狐狸提醒了，高九鼎就只能提高注意力，这时前往战场捡漏的想法，也就可以歇歇了。
就在高九鼎沮丧的时候，小狐狸再次开口道：“看，舰队开始反击了，真是没想到，小rb连百鬼阵图都带出来了。”
高九鼎看向战场，不知道什么时候，三艘小rb的飞船，已经占据了中间的位置，而且这三艘飞船正在发出万道黑光。
阵图什么的，高九鼎没有看到，他看到的全是一片黑暗，或者说是黑光，是一种比宇宙虚空和魔头，都要黑的光芒！
黑光升起，迅速笼罩周围所有飞船，就在这个时候，排成一面墙的舰队，好像被一股无形的力量牵引，开始有规律的移动。
“真是百鬼夜行图，这是在构建战阵！”小狐狸惊叹道。
“散发黑光的是一张阵图？这些人用飞船来布阵？”高九鼎惊讶的问道。
“对，这就是在布阵，没想到小rb，还有这种本事！”小狐狸显然也很惊讶。
高九鼎看着虚空，一百多艘飞船，此时已经分散开来，如果没有阵法帮忙，对面的魔群就可以钻进来，把所有飞船包围。
现在飞船虽然分散了，但是那些魔头，却并没有涌进舰队的内部！
那些魔头只能在飞船周围，如同无头苍蝇一样，乱飞乱撞，而且很难撞上飞船。
“阵法还真是神奇！”看着被阵法笼罩起来的几万公里空间，高九鼎十分感叹。
要是在地球上布置这么大的阵法，差不多都能够把整个地球笼罩起来了。
“百鬼夜行阵并不复杂，有现在的威力，还是因为用飞船做为阵基，平时一艘飞船就可以提供能量作为阵源，而现在有一百多艘飞船当做阵基，布置成阵法，能同时输出多少灵气？他们之间的牵引力，又会有多大？”小狐狸道。
“确实厉害！”看着魔群不停的被分化，被围困，被收入飞船炼化，高九鼎惊叹不已。
这样困住大群魔头，安全的隐藏在阵法之中收取魔头来炼化，实在是太爽了！
如果他也参与了，现在不是就可以让小狐狸，一次性炼化个够？
“这是羡慕不来的，大型战阵阵图根本买不到！”小狐狸看了眼高九鼎之后道。
高九鼎无奈了，小狐狸还算了解他，知道他在想什么！
现在高九鼎也算发现了，只要是稍微好用点的东西，天道网上都没有的卖，都是有价无市！
“看来只能自学了！”高九鼎道。
“我看你研究过几天阵法，怎么样？有什么心得体会？”小狐狸轻笑道。
“心得体会？我说阵法就像电路图，这算不算是心得？其实不止是像电路图，应该说像人体经络，因为它是立体的，不是简单的平面电路图！”高九鼎自嘲的一笑道。
阵法是必须要学习的，要是他能够炼制出一张阵图，在虚空之中布置出阵法，那么以后炼化魔头，就会变得很容易。
就在高九鼎陷入思绪当中，有点不可自拔的时候，小狐狸却在用一种惊讶的眼神看着他。
“行啊，没想到你还真有点小天赋！”小狐狸刮目相看的道。
高九鼎一愣，这好像是小狐狸第一次夸他吧？
“我说对了？”高九鼎惊讶的道。
小狐狸哈哈一笑道：“当然对了，阵法是怎么来的？早期的古人观察日月星辰，从天体运行当中受到启发，从而创作出来的，进入星空之后，看到无数星体按照一定规律运转，难道你没有什么启发？”
高九鼎看着小狐狸，此时它更像是一名智者！
“阵法有大有小，从宏观来看，就是日月星辰运转的天地至理，从微观来说就像人体经络，而最简单、最直观的表现，就是电路图，也可以说，集成电路就是根据阵法演变而来的！”
看到高九鼎惊讶，小狐狸笑的更加开心。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23556896.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百一十章域外天魔
“真是这样？手工绘制电路图可不容易！”高九鼎虽然不是工科男，但是也知道，集成电路、超大规模集成电路极其复杂，而跟集成电路相似的阵图，也肯定简单不了。
要知道，修真者都是用大脑记忆阵图，用手绘阵图的，如果阵图比大规模集成电路还要负责，那么古代的修真者是怎么学会阵法的？
“简单的阵法跟集成电路差不多，普通人都能够手工绘制集成电路图，修真者又怎么可能不行？最基础的阵法，其复杂程度也就跟小型集成电路差不多！
就像一级飞船上的烈火禁网、烈火金刀，这些全是最简单的阵法，甚至可以说很简陋，而二级战舰上的阵法，就像是大规模集成电路，其复杂程度......”小狐狸啧啧叹道。
“你那浓烈到溢出来的鄙视，肯定是源自于你渊博的学识。”听了小狐狸的讲解，高九鼎哪还不知道，时刻不忘鄙视它的小狐狸，确实有鄙视他的资格。
被一只妖怪教育了，怎么都感觉不痛快，但是，小狐狸是真的博学。
高九鼎眼中闪过一丝光芒，看来以后要好好巴结一下这只妖怪，让它多吐露一些知识。
“好了，关于阵法就说到这里，我们继续观战，一决胜负的时候到了！”就在高九鼎想着，怎么引小狐狸多说一些的时候，小狐狸反而收口了。
高九鼎看向战场，没发现有什么变化啊？
不对，变化还是有的，此时战场正在移动，飞船布置成的大阵，正在慢慢压缩魔头们的活动空间。
“魔群消耗到一定程度，如果魔将再不动，就要影响它的根本！”小狐狸解释道。
“现在还没伤到魔将的根本？”高九鼎惊讶的道。
此时的魔群，虽然看着还十分庞大，但是相比先前，已经减少了大半。
随着战场向着那颗矮行星靠近，魔头的数量已经减少了太多，没想到，到了现在居然还没伤到魔群的根本！
这群魔头到底有多少？矮行星内部到底有几只魔将？是不是所有魔群都冲出来了？
未知，才是最可怕的，也许现在双方都在试探！
“宇宙当中暗物质占据百分之九十五，占据百分之五的正物质，衍化出了多少生物？像你们人类，只是一颗星球就繁衍出了七十多亿的数量。
那么，占据宇宙百分之九十五的暗物质，得滋生多少阴魔？那么多的魔头，都需要灵气来进化，就算是灵气再多，也架不住常年累月的吸收！
所以，为了生存，只要魔群壮大到一定程度，就会分群，这跟蜂群分群是一个道理，资源不足，自然就要分开，要不然整个族群都要玩完！
这样不停的分裂，不停的扩张，魔头的数量会急剧膨胀，如果不加限制，任由魔群扩张，人类的生存空间，很快就会被挤压一空！
到时候不止是在太阳系外围，就算太阳系之内，它们也不是不能到达，真要逼急了，为了生存，太阳也挡不住魔头们的步伐，这就是古代魔灾的成因。”
“地球上曾经起过魔灾？”高九鼎还真不知道这一点。
“如果没有魔灾，域外天魔入侵的传说，是怎么来的？那个时候的古人，可没法飞出地球的。”小狐狸再次鄙视的道。
高九鼎无语，古人没法走出地球，那么他们怎么知道域外有天魔？完全靠臆想？
“这一群魔头，肯定是被赶出来的，来到这里，它们的数量还是太多，就需要消耗一部分弱者，刚才魔将不动，就是在消耗族群数量，以让剩下的魔头，有继续成长的资源。
现在不同了，该消耗的已经消耗，继续消耗下去，这一群魔头就没有足够的实力守护生存资源，所以，现在的情况就是，要么魔将逃跑，要么就出来拼老命！”小狐狸继续道。
战场不停的靠近魔群的老窝，此时不拼命，老窝就被人占据了！
魔将应该不会轻易放弃，那么，有着阵法保护的舰队，能够扛过魔将的攻击吗？
突然之间，高九鼎紧张起来，不管魔将会做出什么样的选择，此时都很危险。
“不用逃跑，那些人肯定有后招！”高九鼎的身体一动，小狐狸就开口道。
“他们还有什么后招？右后招现在还不用？”高九鼎看着小狐狸道。
小狐狸自信的道：“那只魔将这些飞船是对付不了的，一级飞船再多也是白搭，如果没有后招，他们这就是在送死，你说他们之中有傻子吗？会送死吗？”
“这些人肯定不傻，难道是二级战舰？他们提到过二级战舰，看来是早有准备，不过，二级战舰为什么还不来？难道要等到千钧一发的时候才出场？”高九鼎道。
小狐狸呵呵了高九鼎一脸：“二级战舰为什么要现在过来？他们只是对魔将感兴趣，要不是为了这只魔将，单单一颗矮行星，还不一定能够吸引一艘二级战舰返回太阳系！”
高九鼎一愣，返回太阳系？这里面的信息量有点大！
这是不是说，二级战舰都不在太阳系之中？好像这里也不算是太阳系了！
柯伊伯带是太阳内外的分界点，有人连奥尔特云都算在了太阳系之中，但是，这里已经不在太阳光的辐射范围之内！
真的算起来，黄道离散盘还能到达柯伊伯带，算是太阳系的一部分，奥尔特云应该不算是太阳系的一部分了。
这么说来，散盟的基地，很可能也不在柯伊伯带之中，所谓的外太阳系基地，也不一定就在柯伊伯带之中。
“难道联盟的基地，在黄道离散盘之中？”高九鼎看着小狐狸，也许它知道一些东西，但就是不说。
如果那个帮他打造二级大道鸿炉的小姑娘，肯定不会说谎，那么散盟基地肯定在太阳系之外，如果不在柯伊伯带之中，就一定在黄道离散盘之中。
其实想想就知道了，以二级战舰的实力，肯定能在柯伊伯带之中纵横，既然这样，那么柯伊伯带之中的资源，还不是任由他们予取予求？
既然都能够随意开采了，那么这里还能剩下多少好东西？
所以，他们肯定要继续开拓宇宙！
高九鼎几乎能够确定，那些实力强大的二级战舰，肯定都混迹在黄道离散盘和奥尔特云之中。
因为资源最多，距离高九鼎所在位置最近的就是黄道离散盘了，而通过黄道离散盘，还能深入奥尔特云。
只要实力稍微强大一些，都不会甘于平凡，这样一来，进入黄道离散盘和奥尔特云，就成为了必然。
“很多人都在组团进入黄道离散盘，要不然怎么会有人卖船票？”小狐狸看着高九鼎，一脸的赞赏，这绝对是聪明人。
“这些星体，都是从黄道离散盘之中截留下来的？”高九鼎看着不远处的星群，脸色有点难看。
只是从黄道离散盘之中截留下的一点点小行星，就顺带着弄来了这么多魔头，那么黄道离散盘之中，到底有多少魔头？
“也有可能是从奥尔特云之中弄来的，就像我们抢夺魔头占据的小行星一样，如果有二级战舰进入奥尔特云，发动全力攻击，还是能够改变一些小行星的飞行轨迹，让它们进入黄道离散盘，机缘巧合之下，顺带着被送来柯伊伯带，也不是不可能！”小狐狸一脸笑意的道。
高九鼎点了点头：“这就像古代伐木一样，奥尔特云就是高山丛林，黄道离散盘就像是山下的长江大河，从奥尔特云弄来了有价值的小行星，放入黄道离散盘这条大河之中，顺流直下，就到了柯伊伯带！
如果事先传递一下消息，只要在柯伊伯带和黄道离散盘交界的地方，截留打捞输入的星群，就能够得到很多有价值的资源！”
“就是这个套路，我们在这里也是这么做的，就像前一次，我们的目标是中品灵石，一些价值不高的星体被砸飞之后，就放弃了，它们会飞入太阳系。
奥尔特云之中的情况也是这样，二级战舰的第一目标，肯定不是下品灵石，如果有更好的选择，他们甚至会放弃中品灵石！
这样，一些蕴含着中品灵石的星体，就成了漏网之鱼，顺着黄道离散盘进入了柯伊伯带，这个时候，如果有人能够得到信息，就可以准确追踪到这批星体，得到极大的收获！”
“有靠山就是爽！”高九鼎一脸鄙视的看着那些正在战斗的飞船，这些就是所谓的修二代、修三代们吧？
“没办法，修真界实力为尊！”小狐狸则用鄙夷的目光对准了高九鼎，羡慕的嫉妒恨也不用这么明显。
“啊！那个高大的身影......”就在高九鼎想要启动反弹技能，怼小狐狸的时候，他发现那颗矮行星上，突然出现了一个擎天柱地的巨大身影。
“魔将出动了！”小狐狸立即紧张了起来。
高九鼎立即送过去了一阵鄙夷的目光，这只魔将的目标，显然不是他们，这只小狐狸害怕个什么劲？　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23588758.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百一十一章光明之城
魔将居然这么大！高九鼎看了看飞船上的数据，安全坐标已经设定，他们随时可以跳跃逃走。
笨蛋，那是魔群，魔将藏在内部，可惜，不能锁定魔将出现的方位！小狐狸没好气的道。
瞬间，高九鼎尴尬了，他还以为厉害的魔头，体型都那么大呢！这样的想法不能说，所以高九鼎直接转移话题道：魔将从哪个方位出现很重要？
当然很红要，我们要小心躲着它一点，这只魔将已经半实质化，智慧很高，很危险！小狐狸再次提醒道。
度太快了！高九鼎翻了个白眼，魔将再厉害，也不是对着他来的，他害怕个鸟！
高九鼎认真的盯着魔将，观察着它的一举一动，毕竟魔群的数量太大，度太快，万一它们转变目标，他就危险了。
刚才你什么意思？高九鼎不说话了，小狐狸却忍不住了。
什么什么意思？高九鼎一愣问道。
魔将出现的地方很重要，难道你看得清？小狐狸盯着高九鼎，神色中带着点莫名的意味。
魔将出现就是一大群，谁能够准确锁定它的位置？
现在魔将已经带着庞大的魔群，扑入了舰队之中，要想定位魔将的出现方位，就更是不用想了。
那颗星球太大，我们距离它又太远，我只能确定一个大概的范围。仔细回想了一下，高九鼎才道。
这样就很不错了，也许我们还真有机会，注意观察着点。小狐狸满意的点着头道。
看着不在理会自己的小狐狸，高九鼎有点摸不着头脑！
魔头出现的地方，肯定不简单，但这有什么用？
魔将出现的地方，很可能就是微型灵脉的所在地！小狐狸直接道。
呃！一瞬间，高九鼎反应了过来，他早就应该想到这一点的，魔头不落无灵地，这可是经验之谈！
想到了这种可能，高九鼎的心头变得火热，只要快一步闯进去，就算不能把整条微型灵脉挖走，也赚了。
不过，要想进入魔将的老巢，必须要先清除了这只魔将！
看着远处的魔群，现在魔将的位置就比较容易锁定了，在舰群之中横冲直撞的黑色箭头，就是魔将所在的位置。
魔将还是很显眼的，因为它要比其他小魔头大魔头都要黑。
高九鼎可以看得出来，魔将是实力很强悍，但是，舰群也不弱。
舰群之中有着百鬼夜行图的帮助，就算是魔将出手，也没办法在一瞬间打散舰队的阵型！
时间一分一秒的过去，魔将纵横四方，好像舰队组成的阵法，并不能缠住它，这就比较麻烦了！
现在舰队没办法分身他顾，魔将又被吸引了出来，此时应该是最容易闯入矮行星魔巢的时刻，可是，魔将要是不能被困住，高九鼎却不敢作此想法。
这只魔将果然厉害。就在高九鼎计算着什么的时候，小狐狸再次惊叹道。
回过神来，高九鼎也是一脸震惊的看着魔群！
此时侵入阵中的魔头们，已经快扩散到阵法内部的每一个角落，它们虽然没有第一时间击溃舰队，但是舰队的情况却不太美妙！
分散开来的魔群，虽然受到了全面打击，但是同时它们也形成了包围圈，把所有飞船包围了起来，这样，每一艘飞船都会受到全方位打击。
如果这么持续下去，有着有着魔将指挥的魔群，肯定要比飞船支撑的时间长！
形势逆转，那些飞船并没有坐以待毙，就在魔头们占据大阵的一瞬间，所有飞船同时出一阵豪光，把所有飞船全都笼罩了起来。
黑暗的虚空，顿时变得一片通明！
强烈的白光，照耀四方，这是一次全屏攻击，所有魔头都在白光笼罩范围之内。
但是，这一次因为有着魔将保护，那些侵入大阵的魔头，并没有第一时间被光芒净化。
整个阵法光芒万丈，让高九鼎看的更加清楚，不管是内部的战舰，还是那些魔头，高九鼎都能够看的清清楚楚，秋毫必现。
也是这个时候，高九鼎看到了一道道锁链，缠绕在阵法内部的飞船。
白色和黑色两种锁链，纵横交错，纠缠在一起，串联起了所有飞船。
白与黑的对比，十分强烈，整个大阵内部的情况，全都显现在高九鼎面前。
现在的大阵，已经跟原来完全不同，特别是阵法最中心的位置，居然一分为二，让两艘飞船占据。
一艘飞船上面悬浮一张黑色图卷，这是小rb的飞船。
另外一艘飞船，散出强烈的圣光，形成的光明锁链，跟百鬼夜行图出的黑色气息分庭抗礼。
它们既对立，又互相牵引，甚至还能互相转化，这已经不是百鬼夜行阵，而是一种融合阴阳两种属性的大阵。
从远处看，阵法之中延伸出一道道锁链，纵横交错，把方圆几万公里的虚空，完全封锁！
洁白的光链，封锁魔头，黑色的锁链则如同一根根黑色的魔蛇，钻入魔头之中。
有和魔将的存在，魔头们的表现也不俗，它们在被光明锁链封锁，在被黑暗锁链吞噬的时刻，也凝集在了一起，并且主动融入黑色锁链，想要跟小rb的飞船，争夺黑色锁链的控制权。
有着光明的衬托，融入无数魔头的黑色锁链，在虚空当中更加显眼。
一道道乌漆嘛黑的锁链，依附在光明锁链身上，纵横缠绕，布满了整个大阵，这就是魔将的实力，也是魔将的智慧。
阴阳大阵不是牛逼吗？不是能让进入其中的魔头迷糊吗？不是能够分割包围魔头吗？不是能够吞噬魔头吗？不是能够净化魔头吗？
现在魔将把阵法内部的所有魔头，全都连接了起来，融入了整个大阵之中，这个时候，阵法就不在起作用。
有光明就有黑暗，而在这里，黑暗更占优势，特别是百鬼夜行阵，本身聚集的就是黑暗能量，所以，此时的魔群，根本就不惧这百多艘飞船。
填满阵法所有空间，就是魔将的目的，现在的魔将，已经能够准确把握整座阵法的脉络，更加能够看清阵法内部的所有飞船！
这样，它就可以反其道而行之，用同样的方法，把阵法内部的飞船各个击破！
当然，想法很好，但是魔将的智慧相比人类，还是差了点，这就是信息不通畅带来的弊端。
魔头的智慧不弱，反应能力也很强，能够很快分析出舰队的弱点，但是，它们没有足够的战斗经验啊！
这只魔将第一次遇到人类舰队，所以它并不了解人类文明。
人类舰队之中的很多人，也肯定是第一次遇到魔将，如果没有意外，双方会是公平竞争。
但是，魔将没有经验传承，而人类却有，所以，在主动挑战魔将的时候，人类就有了应对方法。
所以，此时的魔将悲剧了，它刚刚控制半座阵法，还没来得及各个击破，它就被一艘飞船锁定了。
魔将刚刚展现出了它的强大，它的智慧，它就悲剧了。
就在魔头志得意满，准备大肆吞噬人类舰队的时候，很突兀的，它的身边出现一丝丝空间涟漪，接着，一座城堡凭空出现在魔将身边。
这是一座光明之堡，在黑暗的虚空之中，它就像是太阳，出炽烈的白光。
这样的一座堡垒，在黑暗之中是那么的显眼，是那么的引人注目。
层层叠叠威武雄壮的五层堡垒，怎么看都要过千米长，高度也绝对过了千米，堪比一颗小行星。
这么一大坨，就那么突兀的出现在了魔将身边。
紧接着，一道道光明锁链，缠绕上魔将，并且十分轻松的就把它拉进了城堡之中。
魔将的实力很强大，但是，它此时已经陷入大阵之中，而且是它自己的选择。
自动融入阵法，并且跟光明锁链缠绕在一起，这就限制了魔将的行动，原来无所谓，甚至魔将还有点得意，因为百多艘飞船，一艘也跑不了。
现在则是它跑不了，它在缠住了百多艘飞船的同时，它也被百多艘飞船缠住了，现在看来，它是自陷死路！
在光明之堡出现的瞬间，高九鼎能够看到魔将的不安，甚至是惊惧，可是，在光明之堡来临之后，它却没有任何选择，只能等着光明之堡从容的把它收走。
随着魔将消失，城堡周围再次出现一丝空间涟漪，接着，城堡瞬间钻进空间裂缝，消失无踪。
随着魔将和城堡的消失，大阵之中的所有魔头，全都乱了起来！
刚才凝结成的黑色锁链，完全崩溃，而被激出来的光明锁链，此时也隐没在了虚空之中，剩下的只有万道豪光！
光明教廷的光明之城，二级巅峰战舰！小狐狸叹息了一声道。
二级巅峰？高九鼎问道。
那是一艘二级战舰，这个高九鼎能够确定，可他并不清楚二级巅峰战舰，到底是一种什么样的存在？　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23599914.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百一十二章螳螂捕蝉
等光明之堡飞走了，高九鼎才完全恢复正常！
他早就知道二级战舰厉害，但是，他从来没有想到过，二级战舰居然这么的厉害！
现在光明之堡已经鸿飞冥冥，但是，它的形象，却还在高九鼎的脑海之中旋绕！
光明之堡的外形看着就是一座圆形城堡，或者说是一座圆形城池，这是一座能够在天上飞的城池，它高大宏伟，威严耸立在虚空当中。
这就是那座光明之城给高九鼎的感觉，如果不是亲眼看到，就算高九鼎的脑洞再大，他也不能想像，那么巨大的一座城市，居然那么灵巧的在虚空当中辗转腾挪。
城堡从出现到消失，也不过是短短的几秒钟，而就在这么短的时间之内，一只实力强大的魔将，就被镇压了。
好一会儿之后，高九鼎才傻傻的道：这就完了？百万军中取上将级，也不外如是！
最大的收获属于教廷，怪不得法兰国舰队蹦Q的那么欢！小狐狸的思维永远比高九鼎快一步。
看着四散的魔头，高九鼎忍不住问道：我们能不能参战了？
小狐狸没好气的道：看着吧，周围还有一些零散的战舰，看看他们是什么下场，你再说这话！
有危险？高九鼎看着战场，危险来自哪里？
高九鼎怎么也想不明白，这里还能有什么危险，毕竟飞船只要能够进行空间跳跃，就算抢了这支舰队的战利品，他们又能拿他怎么样？
虽然是这么想，但是小狐狸的话，却不能不放在心上，所以，高九鼎安奈下心中的贪欲，认真的看着。
没有了魔将指挥，深入阵法之中的魔群，很容易就被舰队消灭！
而此时，外围的魔头就算数量还是很多，也已经不成气候！
没有了威胁，舰队直接解除阵法，四散开来，开始大反攻。
一艘艘飞船，打散阵型，独自行动，快的狩猎周围的魔头。
到了这种时候，胜利就在眼前，就连高九鼎也有点忍不住诱惑，想要下场！
当然，谁也不傻，高九鼎有这种想法，其他在外围观战的一些零散飞船，也有这种想法，而且有人付之行动了。
高九鼎还真没有想到，周围居然隐藏了那么多飞船，几乎是在一瞬间，就有十几艘飞船，闯入了那群小行星之中。
就在狐狸号的不远处，一艘飞船忍不住诱惑，直接进行空间跳跃，出现在了那颗矮行星周围。
没有了魔群遮挡，高九鼎看的很清楚，那片星群周围，就没有废物星球！
在高九鼎的眼中，那里的每一颗小行星，都闪烁着灵光，这说明那片星群之中的每一颗小行星上，都有着灵石或者是灵矿！
想来这一点，其他人也想到了！
那些做了出头鸟的飞船主不傻，他们随意选择一颗小行星，就直接跳跃了过去。
这些家伙早有准备，跳跃过去之后，立即打开飞船仓库，催动着一件件空间法宝，笼罩向那些小行星。
被锁定的小行星，直径都不十公里，并不算大，可能是根据自己的储物法宝做出的选择，就算这样，如果能够收走，收获也应该很不错。
想法很好，动作很熟练，目标也很精准，但是，这里有傻瓜吗？
在那些飞船催动法宝罩向小行星的时候，一艘艘飞船突然出现在了他们身边。
后来的飞船，直接跳跃到了先前那些飞船的身边，几乎是船体贴着船体停靠。
这么近的距离，要是不怀好意，先前的那些飞船就危险了。
很显然，后来者不是打酱油的路人甲，他们是猎人，肯定不怀好意！
既然想要检漏，自然要打开飞船仓库，那些想要捡漏的飞船，肯定是有危险了！
被高九鼎盯着的那艘飞船，此时正催动着一座高楼状的法宝，想要收取一颗直径三千多米的小行星！
自己打开了仓库，催动着法宝要采矿，自然就不能立即逃跑。
收取小行星的时候，肯定是没法进行空间跳跃的，所以，他们就悲剧了。
那后来的一艘艘飞船，也有着充分的准备，而且还对自己的实力十分自信。
就在他们跳跃到那些抢夺胜利果实的飞船身边之后，立即打开了飞船！
一群群的坦克机甲装甲车，从飞船打开的船舱口，迅的钻进了别人的飞船之中。
这就是典型的螳螂捕蝉，黄雀在后！小狐狸看了一眼高九鼎之后道。
高九鼎看的一头冷汗，人真的不能有贪心！
他先前有的那点贪婪，现在是绝对不能承认了，教训只能铭记心头！
高九鼎故意惊叹的道：那座高楼不错！
西方的魔法塔！小狐狸冷笑道。
高九鼎讪讪的道：那几台坦克又是怎么回事？
北极熊的太空坦克！小狐狸不厌其烦的解释道。
高九鼎疑惑的看着小狐狸，这次态度这么好？
看什么看？仔细看看那些个倒霉蛋的下场！小狐狸被高九鼎看的有点恼羞成怒。
高九鼎一脸疑惑的看向那些倒霉蛋，他们还真是倒霉蛋，只是一瞬间，那些钻进飞船的坦克机甲，就重新出来了！
出来的度有点快，看来他们十分专业，因为所有人都不是空手出来的。
甚至几辆坦克，居然拉着一座大楼飞了出来！
不是那座魔法塔一样的高楼，而是一座体型庞大的大厦，真正的人类居住的综合性大楼。
高九鼎还真没想到，那么小的一艘飞船之中，居然藏着高度达到百米的大楼。
长宽高都是百米的大楼，这是完全塞满了折叠仓库啊！
不过，这样的空间利用率，还真是不错！
高九鼎看了看自己的飞船仓库，他是不是也可以把折叠仓库，完全改造成一座大厦？
还真是处处留心揭学问，观摩了一次抢劫，也能够有点收获。
看到外面的情况，高九鼎的心中却充满了失望。
那些倒霉蛋的东西，已经被人搜刮一空了，就连飘在外太空的那座魔法塔，也跟着那几辆坦克飞走了。
这么危险，哪还有他什么事？
想到可能失去的一整条灵脉，高九鼎就心如刀割。
看到了吧？杀人不行，飞船也不抢，但是搜刮飞船内部的物资，却是十分专业！小狐狸看了一眼高九鼎，得意的道。
高九鼎无语的看着那座飘飞的魔法塔，这东西肯定是血祭过了的，就算是当做本命法器祭练过，高九鼎也不奇怪，比如他手中的天地玄黄玲珑宝塔，比如乾坤袋。
而这种东西，居然轻易就被人拿走了？
如果高九鼎祭练的天地玄黄玲珑宝塔和乾坤袋，被人抢走了，那是一种什么心情？
血祭过后的法宝，就这么被人轻易拿走了？高九鼎有点不敢置信的问道。
没有抢了他的飞船，还是因为飞船不属于他，要不然，你认为那些人会放过那些飞船？小狐狸冷笑道。
高九鼎彻底无语，这抢劫事业，真是太有钱途了！
此时高九鼎是真的怕了，也警惕了不少，人家的飞船不属于自己，他的飞船可是自己的！
他的飞船被抢了，肯定不会有人替他出头。
还有，他乾坤袋和宝塔之中的东西太多了，如果真被人抢了，高九鼎会心疼死！
看那小子的飞船标志，应该是光明教廷旗下的租聘飞船，没想法兰国的舰队连自己人都抢！小狐狸的话，再次刺激的高九鼎。
这里是真没有天理，法兰国的舰队不帮自己人就算了，居然还设下陷阱，等着没有经验的家伙自己跳下去，这还让散修们怎么活？
不用说，那些倒霉蛋肯定是没有传承的散修，也就散修没有多少经验，才会上当被抢。
不要以为国外就没有散兵游勇，跟国内一样，哪里都有意外获得修炼机缘的人，这些人没有底蕴，不能被大家族，大宗门信任，自然就成了散修。
散修能够混到了柯伊伯带，肯定不简单，也可以说是无法无天，所以，摘一支上百艘舰队的桃子，也是做的毫不犹豫，但是，这次他们踢到铁板了。
高九鼎能够想象到，那些飞船上，此时应该什么都没剩下，毕竟连那些人祭练过的法宝，都被弄走了，你还能指望能剩下什么？
没机会了？我们接下来怎么办？高九鼎感觉有点没趣，他也属于随时会被人抢劫的那类人，看到那个倒霉蛋的遭遇，他不免有点兔死狐悲的感觉。
仔细看着，机会肯定有，就看我们能不能把握住了。就在高九鼎垂头丧气，满心失望的时候，小狐狸却是一脸自信。
高九鼎看着小狐狸，一脸疑惑，难道这只小狐狸还有什么底牌？
看什么看？经验，知道不知道，在这里，经验才是最重要的，看清楚了，那些人忍不住开始争抢了。小狐狸瞪了一眼高九鼎，指向了显示器。
雷达扫描的很清楚，高九鼎看的更清楚，因为每一艘飞船都会出强大的灵光，跟他看到的具有灵光的小行星一个样。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23632745.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百一十三章黄雀在后（3000推荐加更）
飞船出的是五色光芒，这属于五行灵光，这样的五彩光芒在虚空之中纵横，没有人比高九鼎看的更加清楚。
现在那支舰队，正向着那颗矮行星扑去。
抢劫了十几条飞船，解决了后顾之忧，此时正是扩大利益的时刻，所以，先前还联合在一起一致对外的舰队，已经完全乱了。
这个时刻，小狐狸兴奋了起来：哈哈，乱了，乱了，这就是我们的机会。
机会？有机会还不往上冲？高九鼎有点看不过眼，这只小狐狸就只有嘴炮厉害。
现在所有飞船已经分散了闯进那片星群，全都不管不顾的收取小行星，这个时候，不是应该趁机跟上，能捞一把是一把吗？
谁像这只小狐狸一样，只知道吆喝，就在这里看热闹，这样还能抢到什么？
说了要凭经验，现在冲上去，经验就要变成教训了。小狐狸不屑的道。
还要等？高九鼎盯着混乱的舰队，他们虽然混乱，虽然在争抢，但是却没有立即冲进那颗矮行星。
果然有问题！那些人千辛万苦把魔将吸引出来消灭了，不可能不知道矮行星上有什么，现在不去，自然是有问题的。
看，又有人上当了！就在高九鼎若有所悟的时候，小狐狸指着显示器道。
高九鼎一看，果然又有飞船来了，而且数量还不少。
高九鼎距离那片星域比较远，看的更加清楚。
此时在那颗矮行星附近，突然之间，不知道从哪里又蹦Q出来了很多飞船，一股脑的冲上了那颗矮行星！
看那数量，居然足有上百艘啊！
看到这种情况，高九鼎是一脑门的冷汗，他还真不知道，什么时候周围又来了这么多飞船。
仔细看着，这个时候才能显示出我的经验，是多么的重要！到了这个时候，小狐狸也不消停，它还在滔滔不绝，看来是真的有点兴奋。
高九鼎疑惑的看着小狐狸，真不知道他兴奋个什么劲！
难道是看到别人倒霉它就高兴？这种恶趣味还真是让人兴奋，高九鼎的脸上也露出了一丝笑容。
高九鼎注视着那些飞船，他也想看看那群突然蹦Q出来，抢夺胜利果实的飞船，怎么倒霉。
那群飞船，此时正一个个兴高采烈的飞向那颗矮行星，从他们的飞行轨迹上，高九鼎甚至能够看出一股幸灾乐祸，或者说是得意洋洋。
没有冒险，没有消耗，最后还能过来摘果子，这是多么让人兴奋的一件事？
可是，反转往往生在人最得意之时！
经验是很重要的，要不然就会变成教训，那些认为是黄雀的人，其实也是螳螂！
既然是螳螂，那么这些被小狐狸认定要上当的飞船，就真的上当了。
就当那些飞船飞临矮行星上空之时，一股股浓郁的黑雾，瞬间包围了那些飞船。
魔群？怎么还有？高九鼎惊愕的长大了嘴巴。
本来灵光璀璨的矮行星上，突然飞出了无数魔头，这让高九鼎很是震惊。
它们隐藏在了灵脉之中，你应该看不到，那些飞船上的探灵雷达，也探测不到，所以才会上当！小狐狸道。
高九鼎一头冷汗，这里简直是处处陷阱！
这是一颗星球，虽然比不上地球和月球，但是它也不小，这么大的一颗星球上，分散一些魔头不是很正常？小狐狸得意洋洋的道。
这一次，全都被吸引出来了吧？看着包围住整颗矮行星的飞船和魔头，高九鼎有点犹豫的道。
看法兰国舰队的动向，他们不动，我们就绝对不动。小狐狸道。
动了。高九鼎激动的差点挑起来。
不过，他高兴的有点早，先前的舰队是动了，不过不是冲向矮行星，而是冲向围绕着矮行星的那群抢劫者。
本来在矮行星外围抢夺小行星的舰群，此时正有针对性的冲向那些后来者，并且瞬息之间就出了攻击。
只见一道道火光，瞬间砸入矮行星之中，这是那些飞船被攻击后坠落了。
飞船禁制被攻破了，希望他们有救生舱！小狐狸有点幸灾乐祸的道。
高九鼎沉默的看着现场，看着刚才还得意洋洋，现在却如同死狗一样摔在矮行星上的飞船！
那些飞船正在应付突然飞出来的魔头，自然就顾不上来自身后的攻击。
被两面夹击，几乎在瞬间就被击破了防御，这也让魔头们侵入了他们的飞船。
如果没有一点自保的手段，那就肯定喂了魔头，比如高九鼎这样的，要是让魔头侵入飞船，几乎是十死无生。
高九鼎这次心肝胆都颤了：那些飞船的外壳，并没有被攻破吧？
那又怎么样？魔头是灵体，飞船能够隔着外壳出禁制，魔头就不能顺着禁制，侵入飞船内部？小狐狸说的得意洋洋。
高九鼎无语的看着它，作为一个鬼物，它有什么可骄傲的？
仔细想想，灵体还真有几点值得骄傲，虽然灵体有着这样那样的弱点，但是，它也有好处啊，比如这种类似于穿墙术的神通。
魔头这东西有形无相，属于灵体，它们可以顺着飞船的灵气管道，直接侵入飞船，所以，飞船的外壳完整不完整并不重要。
就算飞船的外壳完整，也没法阻挡魔头，沿着灵气输出管道入侵！
灵气能够从飞船之中释放出来，那些魔头就可以逆向钻进飞船之中。
就在高九鼎沉默的时候，小狐狸再次道：不要太担心，那些抢劫者还是有点手段的，你看，那些魔头被消灭了不少。
高九鼎有点憋屈，他是在担心那些家伙吗？他是在担心自己的处境好吧？他是在后怕行不行？
想到先前他还吸引了一大团魔头围攻狐狸号，高九鼎的小腿肚子就有点软，连带着大腿也有点颤抖。
这样的表现，自然是坚决不能让小狐狸看出来的，所以，他的憋屈，只能憋在心里！
想要跟小狐狸算账，但怎么说？说小狐狸陷他于危险之中？他们不是没有遇到危险吗？
高九鼎只能继续观战，因为此时战场之中又有了变化。
矮行星上那群围攻飞船的魔头，已经越来越少了，后边的舰队已经忍不住冲向矮行星。
此时整颗矮行星上，真的陷入了混乱，两百多艘飞船，全都手段齐出，开始为了自身利益而战斗。
先前那批被魔头入侵的飞船，明显处于弱势，他们是后来者的猎物，就像先前那十几个倒霉蛋一样，他们也面临着被洗劫一空的处境。
如果没有百分之百的把握，千万不能贪心，因为这个世界，处处陷阱！高九鼎十分感叹的道。
看到所有飞船全都陷入了混乱，小狐狸立即开口道：贪心不足才会吃大亏！现在看你的了，开始进行空间跳跃！
哈哈，没问题，按照先前设定的经纬度，进行跳跃！既然想要谋划这颗矮行星上的微型灵脉，高九鼎自然早有打算！
坐标是早就设定好了的，随着高九鼎的命令下达，飞船直接跳跃了出去。
飞船飞行的度再快，也不如空间跳跃的度快，而且这样一来，还能避过几百艘飞船的干扰。
此时整颗矮行星上全乱了，两百多艘飞船乱飞，互相攻击，互相劫掠，这又吸引来了一部分隐藏在星球上的魔头，看到这种情况，高九鼎就更放心了！
希望你的观察是正确的。飞船刚刚跳跃到矮行星的一处高山峡谷之中，小狐狸就再次操控飞船，向前飞去。
左前方十五度！高九鼎顾不得理会小狐狸，他瞪大了眼睛，盯着峡谷之中的无相灵光。
随着高九鼎的声音，小狐狸立即调整飞船航向，不敢有一丝犹豫。
他们的时间不多，只要稍微停留，就有可能被星球上的飞船盯上！
以一级飞船的度，在毫无遮挡的星球表面，一两秒钟就会遭受攻击，从而失去投机取巧的机缘。
左边第三个洞穴，钻进去。高九鼎激动的大喊起来，那边的灵光实在是太强烈了，所以，高九鼎忍不住就开始血液。
此时他很有一种鹬蚌相争渔翁得利的感觉，他不是螳螂，也不是黄雀，他是猎人，是渔翁！
直到现在，他们都没有被人盯上，这说明他们的行动很顺利，
而接下来，更加顺利了，高九鼎还真没想到，灵气最浓郁的地方，居然会有一座洞穴！
只要钻进了洞穴，高九鼎就不在担心被后面的飞船攻击。
这是一条火灵脉，怪不得隐藏在地下，这是一座火山口。钻进了洞口，高九鼎立即看到了浓郁的火灵气。
我们只有一次机会，你一定要找到灵气最浓郁的地方，选错了到了，你会错过一条灵脉。小狐狸一边操控飞船，还一边吩咐高九鼎。
放心，右边第二个洞穴，向下的洞穴。高九鼎的脸上，此时已经笑开了花。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23643058.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百一十四章火桨灵池
越是向下钻，越是进入地底深处，高九鼎的安全感就越足！
那些贪心不足的飞船现在追来，也没法攻击到狐狸号，而只要不被攻击，狐狸号就可以随时跳跃而走。
“不要害怕，我们的身后没有飞船追来。”小狐狸突然之间也轻松起来，看来它也没有放弃警惕，它始终在用雷达扫描着周围的情况！
这只小狐狸比高九鼎更加胆小，也更加怕死，是一只真正的多年老狐狸！
“我怕什么？那些家伙虽然算计的很精准，但是，他们也犯了贪心不足的错误！”高九鼎哈哈大笑着道。
如果法兰国的联合舰队不贪心，不算计后来的那批飞船，他们就可以完全封锁这颗矮行星，到时候还有高九鼎什么事？
就是因为他们的贪心，才会让高九鼎钻了空子！
飞行着洞穴之中，周围全是零零散散的火灵石，这还是暴露出来的，被掩埋在火山岩之下的火灵石，还不知道有多少。
“这种地方，探灵法阵一点用也没有啊！”放松了心情，高九鼎也开始想一些杂七杂八的事情。
这里灵气浓郁，或者说周围到处都是灵气，这样的环境之中，探测灵气的探灵雷达，就没有了什么鸟用，因为在这里到处是灵气，还用探测？还怎么探测？
“也有专门探测灵气浓度的探灵雷达，只不过探测距离更小，不如你的眼睛好使！”小狐狸道。
高九鼎哈哈一笑道：“这可是我的秘密，知道了小心杀你灭口。”
“我的生死就操纵在你的手中，我都不害怕，你害怕什么？”小狐狸一脸鄙视的道。
“左边洞穴，应该快到了，这里灵气已经开始耀眼了，话说，小狐狸你最近改变了很多啊！”高九鼎一边指挥飞船，还一边调侃小狐狸。
“只要配合默契，我就升级有望，自然要改变一下！”小狐狸道。
高九鼎点了点头，还没来得及说什么，就感觉飞船居然停下了。
“怎么停下了？”高九鼎疑惑的问道。
“看，前面的洞壁之上，是不是有着浓郁的火灵光？”小狐狸一边说着，一边操控着飞船，迅靠近前面的洞壁。
这里是一处火山口，当时火山喷的时候，把这一片地下冲击的到处都是洞穴，小狐狸说的是高九鼎指出来的，前进道路上的洞壁。
“当然有着火系灵光，刚才不是告诉你了吗？”看着不停忙活的小狐狸，高九鼎一脸惊讶，这只小狐狸头一次这么积极。
现在这里可没有魔头让小狐狸炼化，它这么积极是为什么？高九鼎可不信，它是为了他的利益而奋斗。
“这些可是火系材料，你进入星空的时间也不短了，现了几次火系材料？”就在此时，小狐狸已经切割出来了大片的岩石。
通红的岩石，带着浓郁的火灵气，被拉入飞船仓库之后，隔着船舱，高九鼎都能够感觉到一股股热气。
“不算很好，只是最低级的熔岩石！”小狐狸不停的切割这洞壁，一边切割，一边询问高九鼎哪边的灵气更加浓郁。
高九鼎仔细查看采集到的矿石，有着浓郁的火灵气，已经半晶体化，看起来有点透明，这样的宝贝，居然是石头？
“熔岩石应该不难得到吧？”顾名思义，既然叫熔岩石，那就是在岩浆之中熔炼过的石头，这样的矿石应该不会少。
“找对了地方，就很多，找不到地方，一点也不会现，注意一下，这种材料还是很有用的！”小狐狸一边忙碌一边道。
“左侧，那边的火灵气更加浓郁！”高九鼎盯着雷达，材料他喜欢，但是他更怕后面的飞船追上来。
要是在这里被追上，那就是关门打狗了，他要想不被抢劫，就只能忍痛跳跃而走，这样他的灵脉梦就破灭了。
“这玩意有什么用？”眼看小狐狸都挖出来了一条洞穴了，高九鼎忍不住开始担心。
为了一些低级火系材料，耽误了寻找火系灵脉，怎么看都是贪心不足的表现。
“会有用的，毕竟火系材料很少，物以稀为贵你不知道？如果能够循着这些材料，找到一些灵火，你就大了！”小狐狸十分积极的道。
看着处在兴奋当中的小狐狸，高九鼎撇了撇嘴，这小狐狸又在以权谋私，如果现在还不知道小狐狸的目的是灵活，高九鼎干脆一头碰死在大道鸿炉上好了。
“灵火哪是那么容易找到的！”打开了后仓库，感受着那些火红色的岩石对他的炙烤，高九鼎决定冷静下来。
通红的岩石，晶莹剔透，远处看着就如同出红光的红宝石一样，十分漂亮，可是，这些红宝石的数量太多，个头也太大。
小狐狸是一边前进，一边切割，在它的前进道路上，所有遇到的岩石，都是小狐狸切割的对象。
看着一条条宽度十米，高度在五米的长条岩石，高九鼎怎么都不认为，这些东西有多么珍贵。
“磨刀不误砍柴工，循着灵气最浓郁的地方走，总会找到灵脉的！”小狐狸根本不理会高九鼎的劝诫！
“那些人不会给我们多少时间的！”高九鼎再次看向雷达，这颗星球说大不大，说小还真的很小，狐狸号飞船上的雷达，都能够覆盖整个星球，高九鼎就不信，别人的雷达不能覆盖整颗星球。
“他们被纠缠住了，我们最少有几分钟的时间，知道几分钟能收获多少吗？”小狐狸的虚影，指了指仓库，里面的熔岩石已经有上百米了。
上百米的长条，就是五千立方，每个立方差不多七吨，这就是三万五千吨！
星空采矿，动不动就是上万吨的收获，高九鼎的心脏已经变大了，根本就不为所动。
“十几秒时间就是几万吨，还不心动？”小狐狸的心情明显很好。
随着雷达图像不停的变化，高九鼎的心情也好了起来。
从图像上看，法兰国组织的舰队真的很忙，他们的猎物在拼死抵抗。
这些倒霉蛋先是被魔群突袭，接着被撞击坠入矮行星，最后被大群飞船盯上，现在他们不得不拼命抵抗，因为不抵抗的下场，他们很清楚。
想到那些被抢劫一空的飞船，没有人会放弃自己的所有。
“看样子，那些人还能为我们争取几分钟的时间！”高九鼎满意的道。
“不要不甘不愿的，火系材料很难得，一般都垄断在大组织的手中，这次，不是机缘巧合，你连见都见不到！”小狐狸道。
“谁不甘不愿了？我只是不想因小失大，哈哈！又是几万吨材料，度快点，右转，那边的火灵气更加浓郁！”既然没有危险，高九鼎自然是化神饕餮，有多少吃多少。
“早这么积极，我们的收获会更多！”小狐狸立即转向，而就在转向的时刻，小狐狸还没忘了挖掘飞船身边的熔岩石。
只是转了一圈，又是几万吨熔岩石进账，看的高九鼎眉开眼笑。
“这边的品质确实很好，看来我们距离灵脉不远了！”小狐狸跟高九鼎配合默契，很快又挖出了几百米。
“距离灵火也不远了吧？”高九鼎怼了一句。
小狐狸不甘示弱：“遇到了灵火，你不要，我才服你！”
“我付出代价了，为什么会不要？你不要想着贪污！”高九鼎瞪着小狐狸道。
小狐狸乐呵呵的一笑道：“我不会贪污，只不过是想帮你保管一下，哈哈......”
小狐狸的狂笑，直接震惊了高九鼎，这只小狐狸还从来没有这么失态过，看来灵火对于小狐狸的作用，绝对不同平常，甚至比风磨铜、星辰铁都要重要。
“找到了吗？”高九鼎的心思电转，很快也高兴起来。
“当然找到了，你还真是幸运！”小狐狸一边笑一边道。
“至于这么高兴吗？是我幸运，还是你幸运？”高九鼎嘟囔道。
“是我们两个的共同幸运，看到没有，那里的火系材料更多，更纯粹，你这个幸运的小子，难道真是老天爷的亲儿子？”不在笑了，可小狐狸看着高九鼎的眼神，已经变成赤果果的嫉妒。
要不是现高九鼎的运气逆天，小狐狸怎么可能跟着这么一个初出茅庐的愣头青？
现在，小狐狸对高九鼎很满意，它知道自己的选择没有错。
“灵火在哪里？”高九鼎不再理会疯了的小狐狸，他看着前方！
周围火气弥漫，到处都是红光，哪有什么灵火？连朵小火苗都没有好吧？
“岩浆之中，最中心的位置不是有个坑吗？那是一座岩浆湖，准确的说，这应该是一座火灵池，看到了没有，那边的火灵气，是不是最浓郁？”小狐狸没有急着过去收取灵火，而是调动雷达，仔细扫描外部的飞船。
现那些飞船还在互相纠缠，小狐狸才明显松了口气。
小狐狸操纵着飞船，飞到那座小坑边上，也不知道它怎么寻找灵火。
就这么一个小坑，没有烟，也没有火，怎么可能会有灵火？　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23660628.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百一十五章灵火琉璃
心里怀疑，高九鼎可不会说出来，他只是打量着这座所谓的灵池，这里的灵气，确实要比其他地方浓郁好几倍。
“咦？”随着飞船靠近灵池，高九鼎终于发现了灵池的不同寻常之处。
在远处看着，这座小坑没有什么稀奇，因为周围到处是一片红光！
但是靠近了就会发现，周围所有的岩石，全都质地晶莹，如同宝石一样！
这是一座用红玉，或者说红宝石铸造的灵池，非常漂亮。
当然，漂亮不是重点，重点是池子之中有着浓稠的液体，一看就像是岩浆，但是比岩浆漂亮。
看到这里，高九鼎哪里还不明白，一座能够承载岩浆的池子，得承受多高的温度？
池子中的液体闪烁着强烈的宝光，让这座小坑，看起来更像是一颗太阳，这样的表现，能是普通之物？就连池子也是宝贝啊！
“这是岩浆？怎么这么漂亮？最好多挖一些，我说的是池子，太漂亮了，留在这里可惜了！”高九鼎道。
能够看到无相灵光，高九鼎哪还不知道池子也是宝贝？
“这是火灵桨，池子叫火灵池，能够存储火灵之气，火灵气充足到一定程度，才会形成火灵桨，火灵桨之中才能孕育灵火，这样的地方，灵气浓郁，当然很漂亮！”小狐狸一边说，一边忙碌。
飞船慢慢的靠近火灵池，悬浮在上面，小狐狸开始围绕着小坑周围，放出禁制切割起来。
这只小狐狸本来就是想连同池子一块搬走，所以它下手很快。
烈火金刀把周围的地面，连同那座小坑，整块切割下来。
也是在这个时候，高九鼎才确定了池子里面确实是一些岩浆，因为收取灵池，震荡出了几滴岩浆！
火红色的液体，带着炽烈的光芒，飞在空中，就算隔着飞船，高九鼎都能够感受到它的热量。
这些岩浆跟地球上的普通岩浆绝对不同，它的热度更高，火灵气的含量也更足。
每一滴岩浆溅射出来，随之而来的就是火灵气四溢，这样的情景，给高九鼎感觉，就好似看到了一座火山在喷发！
尤其神异的是，这些岩浆的温度，降低的很慢，甚至是不降低。
在高九鼎的眼中，只有那些飞出来的岩浆，才会向外散发热量，而这个过程也只是一瞬间，很快，它们就会重新吸附周围的火灵气，继续增加自身的温度。
也是因为这个，这座处在冰冷虚空之中的矮行星之中，才会留下这些温度极高的岩浆！
“灵气真足，你确定这样的岩浆之中，就会有灵火诞生？”看到了岩浆的神异之处，高九鼎还是有点疑问。
“自然，这也是经验，这颗星球上肯定有着灵火，那么灵火最有可能出现的地方，绝对是这座灵桨池，这里应该是火脉灵穴所在，火灵脉应该就在火池下面不远处。”小狐狸道。
“那就动作快点！”高九鼎立即督促，他还以为火灵脉在地心之中呢，没想到才深入地下千把米，就发现了火灵脉的踪迹，这可太节省时间了。
“我们要把熔岩石、岩浆全都收走，这个需要你的储物指环！”小狐狸看向高九鼎道。
“只有十米的空间，能够装下多少东西？”高九鼎直接催动手指上的储物指环，把里面的一些杂七杂八的东西，全都放了出来。
幸亏他先前整理过了，灵石什么都都装入了天地玄黄玲珑宝塔，现在只剩下了一些生活用品。
“能够装满你的戒指，你就偷着笑吧！”看到戒指被装在了四象盘上，小狐狸立即接手，催动着戒指，把他刚才切割下来的火池，直接收了起来。
高九鼎盯着飞船外面，当空间指环被收回的时候，高九鼎发现了不对，那只宝器级别的空间指环，居然在发红光！
指环放射出红光，这是要融化的节奏啊！
“喂，喂，喂，小狐狸你搞什么鬼！”高九鼎着急的拍了几下小狐狸，可它就是一个投影，根本没受到任何影响。
“不是没有烧毁吗？我的推断是正确的！”等到储物指环回到四象盘，最终也没有融化，这个时候，小狐狸才看着高九鼎，脸上露出了一丝自信的微笑。
“不要笑的这么假，你要真有自信，刚才怎么不说话？”高九鼎一脸不屑的道。
一枚空间指环的价格可不低，高九鼎可不想这么浪费掉，最主要的是，空间指环要是被烧毁了，高九鼎还怎么收取那座火池？
“不要废话了，火池边上全是火琉璃，你不想要？”小狐狸的动作很快，在高九鼎抱怨的时候，它已经再次开始干活。
看着忙碌的小狐狸，高九鼎的怨气消散了，多好的员工啊，专门利人，毫不利己，这样的十佳好员工哪里找？
可惜，形成灵池的极品材料只有那么一点，其他材料应该就是小狐狸嘴中的火琉璃了。
“灵火呢？我怎么没看到灵火？”心情好了，高九鼎也就不跟小狐狸计较了。
“肯定有灵火，宝器级的储物指环，可不是谁都能够烧红的！”小狐狸自信满满的道。
“藏在火池之中？拿出来看看！”高九鼎道。
“灵火，灵火，它是有灵的火焰，你确定要取出来看看？”小狐狸瞄了一眼高九鼎，那是一种蔑视！
高九鼎无语凝噎，这是要被气死的节奏啊！
小狐狸不理会高九鼎，它在工作，努力的工作，这样的小狐狸，绝对是不容高九鼎质疑的。
高九鼎无奈，只能化悲愤为动力，去仓库查看那些火系材料了。
火琉璃十分漂亮，比熔岩石可漂亮多了，其实从名字上就能看出来，就跟琉璃一样，还能放射出如同火焰一样光芒的石头，就叫火琉璃。
高九鼎心念一动，小狐狸操控乾坤袋，把那些熔岩石收了起来，腾空出仓库，好多装一下火琉璃。
“居然不热？”走进仓库，高九鼎感觉好多了，没有了熔岩石，仓库里的热量很快就散尽了。
“灵物自晦，这明显比熔岩石的等级要高！”高九鼎抚摸着火琉璃，感受着润滑的平面，一脸的满足。
这东西就是没有火灵气，也能称之为宝物，因为它看起来就跟火玉一样，摸着温温的，十分舒服。
黑暗的宇宙之中，到处充满了冰冷，在这里获得一丝温暖，是多么难得？
“直接装入乾坤袋，堆在仓库里给谁看？显摆也不分时候！”陶醉只是一瞬间，很快，高九鼎就被堆满仓库的火琉璃，挤得不停让位。
小狐狸的表功行为，做的太过分了，这么显眼，这么多的灵材，他会看不到？
以后小狐狸要是提点条件，只要不太过分，高九鼎都打算满足他！
“还有很多，不着急装起来！”小狐狸分化出一只投影，出现在高九鼎的身边，一脸认真的道。
“恩，你是个好同志，以后继续努力！”高九鼎蛋疼的道。
“来不及了，有人追过来了，我们还有机会，还是跑路吧！”就在这个时候，小狐狸叹了口气道。
“有机会就行，我们不贪心，希望里面还能剩下几颗火灵珠。”高九鼎也叹着气道。
“你还真不贪心，几颗灵珠就不要想了，能有一颗你就算是气运逆天了。”小狐狸鄙视的道。
早在先前，高九鼎就跟小狐狸商量好了，他们的目标就是灵脉形成的灵珠，因为这个不耽误时间，收取了就可以跑路。
收取灵珠不会留下痕迹，高九鼎只要不破坏这条微型灵脉，想来就不会犯众怒。
说话不耽误干活，在两个人互相调侃的时候，小狐狸已经操控着飞船，钻入了火池所在的地穴。
刚才挖掘火琉璃，小狐狸并不是胡乱挖掘，它是有目的的在打通向下的通道。
高九鼎确定方向，小狐狸执行，他们的每一步行动，都是有目的的。
钻入通道，小狐狸加快了挖掘速度，这个时候，他挖出来的材料，已经不在堆放在飞船仓库，而是直接被收入乾坤袋。
原来小狐狸是在给乾坤袋腾地方，毕竟它不清楚这里距离灵脉到底有多远。
“左拐，前面的全是普通岩石！”刚刚深入百米，高九鼎就发现了小狐狸的错误。
“我故意的，这些仍在后面堵塞通道！”小狐狸道。
“你继续，向下，斜下方三十五度深入！”高九鼎有点尴尬的立即转变话题。
“打通了，没想到距离这么近！”小狐狸欣喜的道。
“可以想到，要是距离太远，上面会形成一座火灵池？”高九鼎不屑的道。
“事后诸葛亮吧？前面的通道不太好走！”扫描着新出现的地下通道，小狐狸知道他们走对了方向，但是，它绝对不会赞美歌颂高九鼎。
“钟乳石？火灵气那么充足，难道是火系钟乳石？钟乳石不全是土系的吧？”看着地上的一根根粗大的石柱，或者说是石笋，高九鼎一脸惊讶，至于小狐狸的讽刺，高九鼎就当没有听到。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23666944.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百一十六章火灵珠
“傻子，有火系的钟乳石吗？那是火燧石，火系材料，比熔岩石高一级！”小狐狸冷声道。
高九鼎就当没有听到小狐狸的废话，他正在研究前进的方向。
“不用想了，直接撞过去！”小狐狸当机立断，快操控飞船，沿着通道一路撞了过去。
“不要浪费了，这些火燧石的灵气含量很足！”高九鼎高声喊道。
“玄级材料，当然灵气十足，可是后面有飞船追上来了，我们没有多少时间了！”小狐狸道。
“也浪费不了多少时间！”高九鼎忍不住翻了个白眼，这只小狐狸就是别扭，不就是讽刺了几句？居然就想消极怠工。
高九鼎可不是贪心不足，他们现在还没到抛弃收获，狼狈逃命的阶段。
小狐狸虽然怼了高九鼎，但是它的动作一如既往的犀利，前面被撞断的火燧石，飞船飞过之后，立即从后面收进了乾坤袋。
“小心上面！”刚刚向前飞行了白多米，他们就穿过了那片石林，或者说是丛林柱，可是，地下没有了丛林柱阻挡，洞顶却出现了倒挂的石笋。
这个就跟钟乳石更像了，不过，它们是火红色的石笋，应该也是火燧石。
“不要管地下的那些火燧石了，收集上面那些，那些石笋灵气更足，材质好像更纯粹一些！”高九鼎不停的指挥小狐狸，让它尽可能的收取价格高的材料。
“那是火髓石，骨髓、灵髓的髓，不是火燧石！”小狐狸被高九鼎指挥的团团转，自然是恼怒非常。
“甭废话了，他们追上来了！”高九鼎看了一眼雷达显示器，现已经有飞船追到了火池那边，他们的时间不多了。
“轰隆隆......”就在高九鼎出警告的同时，小狐狸也有了行动。
它操控着飞船，就好似疯了一样，在周围不停的钻地，不停的撞击。
顿时之间，这片空间变得混乱无比，周围浓郁的火灵气变得暴躁起来，开始绞动风云。
随着小狐狸不断的破坏周围环境，更多的火灵气溢了出来，让这里的火灵气更加浓郁，也更加暴躁，现在真的像是火山喷！
“没有了通道，那些飞船就追踪不到我们！”小狐狸一边收取火髓石，一边还跟高九鼎解释，因为高九鼎看它的眼神，就像是在看一个疯子，这样的委屈，小狐狸受不了。
“一举两得，你还真是聪明！”看着不停增加的火系材料，高九鼎表示满意。
小狐狸得意的道：“经验，经验是很重要的！”
“知道，你是很重要的，所以，只要条件不是太过分，我就会满足你！”高九鼎认真的道。
听到高九鼎的话，小狐狸立即笑了，它更加认真的点头道：“没有什么太让你为难的条件，就是火池中的灵火，能不能先让我用一下？”
高九鼎始终盯着身后的飞船，随着小狐狸破坏通道，那些飞船是度果然慢了下来。
他们不止是需要清理被毁的通道，还要扫描高九鼎所在的位置，火灵气暴躁的空间，想要立即找到狐狸号，确实不太容易。
没办法之下，那艘飞船只能沿着被破坏的通道，一边清理一边追踪。
现那些飞船一时半会的追不上来，高九鼎才有空搭理小狐狸。
现在他还不知道那座火灵池之中，到底有没有灵火，也不知道里面的灵火有多少，品质怎么样。
既然小狐狸认定了有灵火，那么就有好了，他是无所谓的，反正怎么着也是他赚了。
“你要灵火干什么？”虽然心里已经同意交给小狐狸使用，但是高九鼎可不会直接同意，他漫不经心的开始询问小狐狸的目的。
“淬炼身体啊！炼器不需要灵火啊？”小狐狸理所当然的道。
高九鼎一愣，接着道：“不是使用灵气淬炼吗？”
“充足的灵气在一定程度上，是可以代替灵火淬炼宝器，但是，有了灵火，能够加快这个过程，也就是说，成长度会变快！”小狐狸认真的道。
“你看着办吧，反正我一时半会的也用不到灵火！”高九鼎收回目光，小狐狸好像不是在说谎。
炼器自然需要火焰，真金不怕火炼，风磨铜制造的大道鸿炉，可比真金厉害多了。
就连普通铜器，都能承受住火焰的不停煅烧，大道鸿炉就更没有问题了！
灵火也只不过是能够淬炼大道鸿炉体内的杂质，并不能伤害它分毫，这样，高九鼎还担心什么？怎么做
好处都是他的。
“大道鸿炉还真是收藏灵火的好地方！”看着笑逐颜开的小狐狸，高九鼎暗暗的嘀咕道。
“那是当然，炼妖壶可不简单，就算是仿制品，只要祭练的好，其潜力也不是普通法宝能够相比的！”小狐狸道。
“好了，你的愿望达成了，现在好好干活，灵脉距离这里应该不远了！”高九鼎看着前方，前方的红光已经很耀眼。
“恩，这里到处是火系灵材，就是灵气消耗严重，也不知道那条灵脉，被破坏到什么程度了！”小狐狸点头道。
“就因为这个，这一路上，你才会尽力收取灵材？”高九鼎笑呵呵的道。
这只小狐狸为了灵火，还真是付出了不少！
“那是当然，如果里面的灵脉被大规模破坏，我们最多也就是得到一些中品灵石，要知道，中品灵石在外面是能够找到的，反而是这些火系灵材，在外面很难看到！”小狐狸道。
“为什么？”高九鼎一愣，外面现的火灵石可不少，怎么会缺少火灵脉衍生出来的火系材料？
“火系材料很多，每一颗恒星上都有无数，你能得到吗？大行星上的火系材料也不少，比如金木水火土，星球内部核心之处，都有无数火系灵材，但是你能够随便挖吗？”小狐狸道。
高九鼎不服的道：“那些是不能随便挖，但是那些崩碎了的星球，也不会少了火系材料吧？”
“这个可不一定，因为体积达不到一定程度，是不能形成火灵脉的，而且，宇宙之中至阴至寒，什么火系材料能承受的住长时间的消磨？”小狐狸道。
高九鼎不说话了，他进入星空之后，现的材料，还真是火系和木系最少，这一点是毋庸置疑的。
“到了！”不想跟小狐狸争论，正想改变话题，高九鼎就现，他们进入了一座比较大的洞穴。
这里的火系灵光实在是太浓郁了，高九鼎一眼就确定，这里应该就是灵脉的穴眼位置！
“我看到灵珠了，有一颗微型火灵珠，你的运气不错，没有被魔头破坏！”小狐狸的话音刚落，飞船就停在了一处宽大的洞穴之中，而在这座洞穴的中心位置，悬浮着一颗火红的宝珠。
这个时候的高九鼎，也看清楚了这座洞窟的情景。
这么一看，这里可真是不得了，周围的灵石实在是太多了，只是看了一眼，高九鼎就完全被周围的灵石惊呆了！
周围墙壁出来的灵光，怎么看都不是下品灵石能够相比的啊！
这些全都是中品灵石，一座高大的中品灵石建成的宫殿，这得有多少中品灵石？
这些中品灵石，简直晃花了高九鼎的眼，因为它们看起来，太像是用火钻堆积起来的了，不管哪一部分，都在闪闪光。
这是火彩，就算没有见过几次火钻，高九鼎也能够确定，这么漂亮的灵石，肯定是火系中品灵石了。
而这些还不是最耀眼的，最耀眼的是中心位置的一颗宝珠！
那颗宝珠悬浮在空中，出火红色的光芒，照耀的周围空间更是一片鲜红！
它出的颜色，要比周围无数中品灵石出的宝光，还要浓郁。
中品灵石高九鼎见过几次，其灵光绝对打不到宝珠的程度，这让高九鼎心中的惊喜，已经快要溢出来了。
“火灵珠？居然这么漂亮？”高九鼎眼中全是迷醉。
“一条微型灵脉，经过不知道多少年才凝聚出来的精华，当然漂亮。”小狐狸用一副少见多怪的鄙视眼神，看着高九鼎道。
“这些可全都是中品灵石，你不是说这是一条微型灵脉吗？哪来的中品灵石？”高九鼎瞪着小狐狸道。
“费什么话，该跑路了。”飞船稍微停留，身后的飞船已经追上来了。
小狐狸的动作很快，飞船只是稍微靠近宝珠，就把宝珠收了起来，接着，小狐狸操纵飞船，开始准备进行空间跳跃。
“还有点时间，这些中品灵石不要了？”高九鼎恼怒的道。
“你已经收了一条微型灵脉了，价值比留下的只多不少，不要太贪心，如果动了这些中品灵石，整个光明教廷都会跟你拼命！”小狐狸从容的锁定坐标，开始跳跃倒计时。
高九鼎遗憾的看了一眼宝光闪闪的洞窟，揪心的痛，这里最少有几亿块中品灵石，这是多大的财富？
心里疯狂的想要把它们全都收走，可是理智却告诉高九鼎，动了这里，真的会有人跟他拼命，或者说是追杀，而且是疯狂追杀！　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23677360.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百一十七章做贼心虚（6000推荐加更，九千继续）
叹了口气，高九鼎努力镇定下来，飞船要是不停的飞行，后面的敌舰就只能不停的追逐，但是，只要停下了了，以后面飞船的飞行速度，很快就会过来。
高九鼎很清楚，小狐狸的做法才是正确的。
“走吧！速度快点！”高九鼎回头看了一眼，他们身后，一艘飞船已经追上来。
就在跳跃而走的瞬间，狐狸号的身后出现了三艘飞船！
这些飞船紧跟着狐狸号而来，他们不用判断方向，只要沿着狐狸号的破坏痕迹，就可以直接追上来！
因为他们的贪心，晚了高九鼎一步，这才给了高九鼎一次机会。
如果不是贪心，在外面抢劫其他飞船稍微耽误了一点时间，高九鼎是绝对没有机会收取火灵珠的。
要是这里没有洞穴，以飞船的速度，几秒钟就可以追上狐狸号，那高九鼎，哪还有收取火灵珠的机会？
如果他要强行收取，其下场，肯定不会比先前那些倒霉蛋强多少。
而现在就不同了，高九鼎一步块，步步快，加上洞穴迟滞追兵，他才有机会收取那颗火灵珠，并且有时间进行空间跳跃。
“算他跑得快，仔细搜索一下，看看有什么异常。”当狐狸号消失之后，一艘飞船的仓库打开，飞出无数机甲。
简单的检测，并没有发现灵脉被破坏，但是小心起见，飞船主还是让人仔细查看这里的情况，如果有异常，他不会放过刚才那艘飞船。
这几艘飞船紧跟着狐狸号过来，总共也就晚了十几秒钟，可就这十几秒时间，就让狐狸号从容的收走了火灵珠。
这些人动作很快，无数测灵盘在周围检测，直到整条洞穴，全都测试了一遍，发现这里的灵气聚而不散，他们才放下心来。
灵脉的最大价值就是聚集灵气，只有完整的灵脉，才会继续成长，被破坏了的灵脉，虽然也能够吸收一些灵气，但是，却绝对不可能孕育出灵珠，这才是这条微型灵脉的价值所在。
检查了一圈，没有发现任何异常，这群人才完全放下心来。
这个时候，也没人想着去追狐狸号了，毕竟这条灵脉才是最重要的。
“灵脉长度八百米，没有任何开采痕迹！”
“灵脉聚灵作用明显，没有衰败迹象。”
“没有太过明显的萎缩痕迹，没有遭受破坏！”
“没有发现灵珠存在的痕迹！”
“有没有可能被那艘飞船收走了？”
“有可能，但是更大的可能是被魔头吸收了，我们怀疑那只魔将，就是利用灵珠进化而来的！”
“这种可能性，确实更大，魔将很难进入柯伊伯带，最大的可能是一只大魔头得到足够的资源，修炼成了魔将！”
“这条灵脉之中的核心，并没有被破坏，还真有可能存在火灵珠！”
“就算有火灵珠，也应该没有多少灵气了，修炼出一只魔将，需要的灵气可不少。”
“百密一疏啊，没想到还有人那么沉得住气！”
“不要想了，这次的收获，已经很大了！”
“一条火灵脉，价值是足够大，没想到居然没有被破坏分毫，我们要感谢这里有火灵珠。”
“确定了？”
“肯定有一颗火灵珠，要不然这里的灵气，不会这么浓郁，那么多魔头，怎么也会造成一些破坏，现在没有发现异常，唯一的可能就是有一颗提供更加充足灵气的火灵珠！”
“看清楚那条船了没有？属于哪一方？”一听真有火灵珠，不管剩下多少灵气，他们都不可能放过。
“应该是散修联盟的租聘船！”
“飞船上没有标志，很难查出来！”
“散修联盟的人？他们才多少人？在这一片星域的飞船，又有几艘？他并不难找，等这次事情结束，再跟他们算账！”
“算了吧，白白得罪人，我们这次没有付出多少代价，就获得了这么多，已经够惹人眼红了！”
“哎呀，说什么都晚了，就算我们想要找出那艘飞船，也肯定不会那么容易！”
“说的也是，现在那艘飞船肯定是有多远飞多远，绝对不会留在这里，毕竟一颗火灵珠，要是让别人知道了，肯定要眼红！”
“那艘飞船的船主，经验丰富，肯定不是易于之辈，我们是没机会了。”
“布阵吧，不能继续疏忽大意了！”
......
外面，狐狸号突然出现在先前观战的空域，这是小狐狸锁定的安全坐标，因为这里始终在狐狸号的雷达扫描范围之内，绝对安全。
“快跑啊，怎么停下不动了？”既然在狐狸号的扫描范围之内，就肯定也在其他飞船的扫描范围，现在占了便宜，还不快跑？
“跑什么？现在要好好观察一下周围的情况！”说着，小狐狸启动雷达，快速扫描周围的飞船。
很快，小狐狸就松了口气：“周围还有不少飞船，我们算是安全了！”
“安全了？”高九鼎诧异的看着小狐狸，它魔怔了吧？
“没人能够认出我们，只要我们自己不露出破绽，谁都不知道我们干了什么！”小狐狸指了指不远处的矮行星，此时上面还是一片混乱。
小狐狸选择的这处跳跃空域很有讲究，这里距离矮行星不远不近，正好能够观战，又不会引起人警惕之心！
此时这里有着几十艘飞船停靠，到现在还不时的有飞船，突然跳跃过来。
这些跳跃过来的飞船，绝大部分是从矮行星上败退出来的！
只有少数是得到消息晚了，后赶来的飞船，他们已经不敢轻易冲进矮行星，也会停在这里观战。
突然从矮行星上跳跃出来的飞船太多了，所以狐狸号飞出来，也就不是那么显眼，谁知道狐狸号是占了便宜跑出来的？
其他人只会想，狐狸号跟他们一样，也是被抢劫了，败退出来的倒霉蛋。
“现在怎么办？”高九鼎不傻，也想明白了这一点，所以他平静了一下心情，才问道。
“既然不会引人注意，自然是跑路......咦，法兰国的基地搬到了这里？”小狐狸再次盯上了虚空之中。
本来想跑，却没想到居然看到了法兰国的后勤基地。
看着远处飘飞来的一块大陆，高九鼎惊叹不已：“还真是大手笔！”
一座长度达到三十公里的半圆形彗星，就那么快速的在星空当中飞行，任是谁看到了，都会惊叹。
“连基地都开来了，还真是处心积虑！”小狐狸赞叹不已的道。
看着不停接近的大陆，高九鼎脸上露出一丝思索：“早有准备？这么大的星体，应该不容易操控吧？”
小狐狸看了高九鼎一眼：“改变一颗小行星的运行轨道，并不是多难，就算那颗矮行星，也不是被逼停在了这里？”
“也不是那么容易吧？”看了那颗矮行星一眼，那可是一颗直径超过一千公里的庞然大物。
虽然宇宙虚空当中是无重力空间，但是，大的星体之间却有引力，互相作用的引力形成了各各星体的运行轨道。
一般的星体，都是在不停运动的，想要让它静止，最先要克服星体的惯性而施加作用力。
这个作用力的大小，全看星体的体积和密度，这两个条件形成了星体的质量，或者干脆说动能！
这里说的质量不是重量，宇宙当中重量和质量是不同地概念，重量在宇宙之中的定义是因为重力相吸形成的量，质量则是物体本质的量，这个量有物体的体积和密度决定。
一颗直径超过一千公里的巨大星球，其动能是多少？怎么可能轻易逼停下来？
“法兰国第一基地今天正式成立，安全有保证，现在诚挚邀请所有船主光临，从今天开始，一周之内光临的飞船，都可以限量买到机甲、外骨骼装甲、大炮、激光雷达、大型能源设施、大型计算机组、圣光弹......”
“什么意思？”突然之间又接收到局域网广播，高九鼎有点摸不着头脑。
“广告宣传！”小狐狸道。
“他们说的是真的？”高九鼎仔细听着突如其来的信息，一边分析一边问道。
“当然，一个国家的基地，自然不能信口雌黄，要不我们再等一下？”小狐狸问道。
“真的安全？”高九鼎有点犹豫的问道。
“现在跑了才是做贼心虚，我们的飞船只有散盟的标志，可没有你的标志，你害怕什么？你的脑门上，可没有写着小偷两个字！”小狐狸鄙视的道。
“你才是小偷，你才会做贼心虚，我是害怕那些人心太黑，他们万一要是有杀错没放过呢？”高九鼎害怕是陷阱。
“一座大型基地，最重要的就是信誉，如果法兰国人不能保证这一点，这座基地很快就会没落，而且，这样的事情只要发生一次，以后法兰国人就绝对不可能再建立起信誉！”小狐狸认真的道。
高九鼎想了想，在这种地方经营基地，依靠的肯定是信誉，而信誉只要破坏一次，就绝对不会重新建立起来！　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23683494.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百一十八章批发飞船
一座基地的建立，并不容易，法兰国人只会努力维护基地的信誉，甚至有人要破坏法兰国人的信誉，法兰国舰队还会跟他玩命！　　“既然这样，我们就进入基地看一下！”高九鼎狠了狠心，打算进入一次基地，毕竟是有着一个国家作为背景，如果连国家信誉也失去了，他们还能好好发展？　　太阳系之中大型基地不少，最起码他知道的八大行星，五大矮行星之上都有庞大的基地，这样的基地还是很可靠的。　　大型基地人太多，以前高九鼎从来没有去过，就算几次路过的月球基地和木星基地，高九鼎也从来没有想过上去逛逛，但是这里不同，这座基地的定位就不一般！　　柯伊伯带算是一级采矿船能够安全到达的最前沿阵地，在这里建立基地，而且直接确定为后勤基地，那自然是为广大采矿船服务的，如果不能保证安全，这种基地立即就会败落。　　高九鼎选择相信小狐狸，打算进入基地好好了解一下，如果能够采购到一些天道网上买不到的东西，那就更好了。　　这次观战，高九鼎也算是大开眼界，也是因为这个，高九鼎知道，他的飞船上缺少了太多东西。　　而那些东西，这座基地之中都有，这是一次机会，一次不容高九鼎错过的机会！　　“咦？居然直接靠上去了？”既然不打算走，高九鼎就要看看法兰国人到底打算干什么。　　不远处，那座大陆正在不停的接近矮行星，这可是很危险的。　　矮行星再小，它也是一颗行星，是有重力的，这么一大坨基地，只要靠近了矮行星，就会被重力吸引，坠落到矮行星上。　　高九鼎的担心，肯定是多余的，那片漂浮在虚空当中的大陆，肯定做了特殊处理，所以，应该能够平稳降落。　　有了期待，高九鼎看着那片大陆不停的靠近星群，直到接近到一定的距离，却突然停了下来。　　看到这种情况，高九鼎一愣，这是成为了矮行星的卫星？　　果然，那片大陆固定在了矮行星的外太空轨道上，开始随着矮行星做自转运动！　　随着轨道固定，周围很多飞船快速飞向大陆，特别是那群法国舰队，他们直接降落在了大陆之上。　　很快，周围出现更多的飞船，陆陆续续飞入了那座漂浮在虚空当中的大陆之内！　　这些飞船当中有法兰国的盟友，也有刚才被抢的倒霉蛋，就连一些逃脱了抢劫命运的家伙，也毫不犹豫的飞入了基地。　　看到这种情况，高九鼎不在犹豫，毕竟这么多人进入基地，他还有什么好担心的？　　灯下黑说的就是这种情况，谁也不会想到，他刚刚坑了人家，就敢钻进人家的老窝。　　设定坐标，飞船立即跳跃，狐狸号直接出现在基地外围。　　周围聚集的飞船太多，狐狸号的出现，并没有引起任何人的注意。　　小狐狸没有任何犹豫，直接钻入了大陆上空。　　“欢迎来到法兰西大陆！”刚刚飞入大陆上空，高九鼎就接到了一条信息。　　“请进入四十三号港口，坐标xx&nbsp;&nbsp;xx，法兰西大陆欢迎你，希望您在这里过得愉快！”　　设定好坐标，飞船直接飞了过去，停在了空港之中，高九鼎有点发愁，很多飞船都停在这里，这是不让带着飞船的节奏？　　“距离城区还远，怎么不让飞过去？”高九鼎问道。　　“只有这么大点的基地，自然不会让飞船乱飞，放心，没有什么危险，至少在大庭广众之下，没有人敢随便杀人！”小狐狸安慰道。　　“你这是安慰人？恐吓吧？”高九鼎有点恼怒，他还真有点担心。　　“你是联盟注册会员，在这里，绝对没有人敢攻击你！”小狐狸也很无奈，这么怕死，以后怎么出去冒险？　　“你确定？”高九鼎还是害怕。　　“所有火系材料，全都放在飞船上，这样就绝对不会有问题！”看到高九鼎手中的那块火琉璃，小狐狸郑重的提醒道。　　看了看手中巴掌大小的火琉璃，如同一块玉佩一样，高九鼎还想着怎么加工一些符呢！　　火琉璃绝对适合制作符，而且威力肯定不小，这样，以后他再遇到大魔头，也就有了抵抗之力。　　可是，符可不是那么容易制作的，就算找人加工，也不是那么容易！　　“不要胡思乱想了，能买到机甲什么的就偷笑吧！”小狐狸好似看透了高九鼎的想法，十分鄙视的道。　　高九鼎随手一扔，火琉璃被扔进了仓库，人死鸟朝他，不四万万年，既然小狐狸都保证了，他还害怕什么？　　看着外面的基地，这块大陆看着不小，其实也就三十多公里，样子很像是切开的一颗小行星，只留下了一半，改造成了一座太空城。　　这样的太空城，高九鼎在地球外太空见多了，只不过原来见过的那些太空城都很小！　　打开舱门，高九鼎看了一眼周围，这处港口跟地球上的飞机场差不多，只不过是没有飞机场那么大，也没有那么多人流。　　高九鼎回头看了看大道鸿炉，自从得到了那座火池之后，小狐狸就开始心不在焉，现在它恐怕巴不得自己离开吧？　　没有飞船跟着，高九鼎始终感觉不太安全！　　叹了口气，继续向外走去，他选择信任小狐狸。　　走出飞船，双脚站在土地上，高九鼎立即感觉到了一种久违的熟悉感。　　蓝天、白云、空气、阳光，最主要的还是那种脚踏实地的感觉！　　能够在柯伊伯带之中看到这一切，高九鼎知道，法兰国人付出的代价肯定不小，所以，这里的消费水平也肯定不低！　　正当高九鼎计算着周围环境，带来的附加价值有多少之时，他的身边围上来了不少人！　　围过来的人很多，但是高九鼎并没有害怕，因为他发现这些人的修为，全都是渣！全都是渣！全都是渣！　　这让高九鼎的安全感立即飙升，原来还有这么多人的修为，不如他啊！　　透过这些人身上散发出来的灵光，高九鼎能够很轻松的判断出这些人的修为！　　这些人的修为比他还要渣，渣到就没有一个人的修为，能达到练气中期！　　所以，看到这么一群围上来的人，高九鼎不止是没有害怕，反而有着极大的优越感。　　当然，从他不远处经过的一群人，也给了高九鼎极大的保证，那是其他飞船之中走出的人群，他们都不怕，他高九鼎怕什么？　　“前辈，需要导游吗？”　　“前辈，全方位服务，一天只要十块下品灵石！”　　“前辈，要车吗？豪车不贵，全包只要二十块下品灵石！”　　“前辈，带车陪游，全方位服务！”　　“前辈需要什么服务？我们专业维修、改装宇宙飞船、核反应堆保养、翻新，回收二手采矿船，清洗、翻新、装修空间法宝，真空作业、星体表面开矿，批发各种飞船、战斗机、轰炸机、各类弹头量大从优！”　　高九鼎的身边围上来了十几个人，但并没有引起混乱，这些人说话十分有条理，而且是一个说完了，另外一个才会接上，一点也不显得嘈杂。　　不过，最后一个推销员，还真是让高九鼎刮目相看。　　“怎么不专业维修核潜艇？”高九鼎笑呵呵的问道。　　专业维修宇宙飞船的是一名年轻人，看着年纪绝对不超过十八岁，嘴唇上的绒毛还没有完全变黑，所以对他的年龄，高九鼎还是能够确定的。　　不足十八岁，能够有着练气二层的修为，肯定是因为他这张嘴，所以，高九鼎也不介意听听他的生意经！　　年轻人的脸皮绝对不薄，所以对于高九鼎的调侃，一点脸红的意思都没有！　　引起了高九鼎的注意，他反而很得意:“前辈见笑了，为了吸引前辈，说的稍微有点夸张，但绝对没有吹牛，我们公司能够给前辈们提供全方位的服务！”　　“战斗机，轰炸机可以批发？”高九鼎还是对这些东西比较感兴趣。　　一看高九鼎有兴趣，年轻人立即滔滔不绝的介绍起来：“肯定能够批发，不止是战斗机，飞船都可以批发，最畅销的就是圣光系列......”　　听他说了一大通，高九鼎确定这小子背后的公司有点实力：“开着你的车子，领我转转吧！”　　“好来，一天只要二十块下品灵石，童叟无欺！”年轻人一听高九鼎同意了，立即让开了位置，并且躬身邀请高九鼎先行。　　“哎，这没脸没皮，还真是管用！”有人叹息道。　　“又让这小子接到活了！”　　“这话我先前也说过几次啊，怎么没人搭理？”　　“还是眼力劲不行啊，说这话也要分对象！”有人给出了答案。　　如果是对着一名年纪大的修真者说这些话，那种老前辈能搭理你才怪了。　　见人说人话，见鬼说鬼话，也是一种本事！　　高九鼎听着那些议论，跟着年轻人走出了港口。　　选择这个年轻人，当然不是因为他哗众取宠，而是因为他说的那些内容，真的吸引了高九鼎。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23698170.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百一十九章圣光公司
改装飞船，购买设备，这些都是高九鼎急需的，但却不是现在要做的，高九鼎总得多了解一下。
跟着年轻人，很快两人来到了一辆如同魔兽一样的车子跟前！
年轻人立即道：“这辆车虽然不好看，但是乘坐起来却很舒服！”
高九鼎仔细打量这辆车子，跟鳄鱼级飞船一样的设计风格，走的都是猛兽路线。
坐进车子，高九鼎内部空间很大，装修的也很不错，可是相比鳄鱼级采矿船，这样的车子就是废物。
没有器灵，不能飞行，不能进行空间跳跃，也没有折叠空间，它也只能作为代步工具。
当然，作为代步工具，这辆车还是很合适的，舒适、安全是他最大的特点。
这辆肌肉车，很可能是专门为旅游观光开发出来的，车体沉重，说明防御力强，内部空间大，装饰豪华，自然就会引人购买。
整辆车内部并没有间隔，驾驶位在一个角落之中，尽量给乘坐之人留下了大片视野，这就让高九鼎对这辆车子更加满意。
他早就想要买一辆车子，买一辆能够显露在普通人面前的代步工具，而这一辆车子就很适合。
启动了车子，高九鼎才发现，车子的动力居然是灵石驱动，这样一来，一天只要二十块下品灵石，还真不贵。
车子驶上一条公路，高九鼎问道：“这车应该能飞吧？”
小伙子立即道：“车子内部安装了浮空阵，但是这里的地下布置有重力法阵，如果开启浮空阵，就要跟地下的重力法阵对抗，消耗灵石速度会加快，当然，那些法国人也不愿意外人在他们的基地中乱飞，所以只能在地上行驶！”
高九鼎点了点头，如果开启浮空阵，不止是车子消耗灵石会增加，重力法阵也会快速消耗基地当中的灵石，这样一来，基地的运营成本，就会增加很多，所以，法国人自然是不愿意的。
“晚辈陈向阳，圣光公司的业务员，不知道前辈想要去哪？”年轻人开口道。
“向阳？好名字！”高九鼎笑呵呵的看了一眼年轻人才继续道：“你们公司能够改装飞船？先说说这个好了！”
“前辈要改装飞船？”陈向阳眼睛一亮，问道。
看到他的表情，高九鼎莞尔一笑道：“那要看你们是什么样的水平！”
“前辈放心，我们圣光公司是联盟认证的正规公司，安全可靠，不管前辈有什么要求，我们都能完成！”陈向阳自信的道。
“联盟认证？”高九鼎轻笑着道。
“对，我们属于联盟认证公司，签订合同之后，需要提交联盟进行公证，前辈完全可以放心！”陈向阳解释道。
高九鼎点了点头，不知道这些话有多少水分。
“前辈属于散盟吧？散盟也有前辈给我们提供担保服务，不如您先看看？”说着，陈向阳递给高九鼎一只随身玉牒。
玉牒中显示的是一家公司的页面，上面最显眼的就是一些人的照片，这些人都有着详细的介绍！
高九鼎在上面，一眼就看到了一个小姑娘，一个站在熊熊燃烧火炉之上的小姑娘。
一个年轻的业务员，练气二层修为不说，还有一辆车子，现在又拿出来了随身玉牒，听他的介绍，他还对各大联盟的大人物很熟悉，看来这个小伙子很不简单。
“圣光公司？教廷下属？”高九鼎稍微查看了一下公司简介，就知道这是一家大公司！
一家西方教廷下属的外国公司，怎么会招收一名黄皮肤黑眼睛的年轻人当业务员？
“晚辈在教会长大，因为资质不错，所以在八年前被送到了这里！”也许是看多了高九鼎的这种疑惑，陈向阳解释了他为什么会加入圣光公司。
“前辈可以随意看看，上面有我们公司的所有业务！”陈向阳自信的一笑道。
高九鼎在玉牒上点击了几下，一张张页面不停的转换，看的高九鼎一阵咋舌。
这家圣光公司也不知道是不是吹牛，他们居然有着很多传说中的东西。
先前陈向阳说的那些，比如维修核电站、批发战斗机什么的只是小儿科，人家各种高科技产品都有。
比如核电站、质能转换炉、三d打印机，电子微雕刻机、图像扫描模拟绘画器！
小型一些的，用在机甲上的装备也有不少，比如离子推进器、量子计算机、光子计算机，甚至是生物计算机，这些地球上传说中的装备，这里应有尽有。
这些东西高九鼎一直想要，但是却没有门路买到，没想到在这里，却这么容易就遇到了。
查看着这家圣光公司的产品，高九鼎甚至在他们公司网页上，看到了量子通讯网络、空间折叠技术，机甲、机器人、激光炮等强力装备。
除了这些小型装备，甚至还有战略武器在出售，比如正反物质泯灭炮，超磁轨道炮，魔法炮等！
“这些东西都能买到？”看到最后，高九鼎实在是不知道该说什么好了！
“前辈难道不是被这些东西吸引而来的？”陈向阳有点疑惑的看着高九鼎。
高九鼎一愣，被这些东西吸引而来？这里面的信息量有点大啊！
看高九鼎的表情，陈向阳就知道自己猜错了，他立即道：“我们公司为了这座基地，付出了很大的代价，为了吸引人气，才会拿出一部分限制装备！”
高九鼎点了点头，关闭了玉牒，这些东西并不是轻易就能买到的，因为的广告之中，很多东西都没有提到，这说明不在销售之列！
关闭了玉牒，高九鼎的大脑也清醒了点，这个时候，他的视线落在了车外。
高九鼎惊讶的看着外面，那些纵横交错、井井有条方块全是农田？
黑暗虚空当中有一座光明大陆，已经很让人惊讶了，而现在居然出现了一片绿色！
外太空的黑暗当中，能够聚集光明，已经是很厉害了，没想到他们还有实力在这里种田！
道路两旁的农田之中，有不少人在忙碌，而且是完全手工作业，没有任何机器帮忙，要做到这一点可不简单，要知道，这里可是距离太阳几万个天文单位的太阳系之外。
“那些是我们公司的药田，种植的都是一些普通药材！”善于察言观色的陈向阳，立即解释道。
看着一名身材高大的老外，扛着一把锄头走在乡间的小路上，高九鼎就莫名的想笑。
世俗界已经在致力于普及机械化，没想到在这里，却还在刀耕火种！
“砰砰砰！”正当高九鼎想要仔细了解一下这里的农田之时，一声声闷响从后面传来！
很快，一只巨大的大鸟，从后面追上来，并且越过车子，快速跑远。
高九鼎惊讶的张大了嘴，刚才那人骑着一头大鸟跑了过去？比他做的车子跑的还快？
看着像是鸵鸟，但是羽毛却鲜艳的多，所以不是鸵鸟，想到刚才那光秃秃的脖子，难道是秃鹫？
如果是秃鹫，那也是放大了几十倍的秃鹫。
“不对，不是秃鹫，难道是斗鸡？”结合鸟爪、羽毛、脖子，高九鼎很快就有了推断。
“是斗鸡，经过特殊培养之后，这种灵兽更加凶猛了！”陈向阳脸上露出一丝羡慕。
“真是斗鸡？”高九鼎感叹道。
高九鼎先前就见过，别人在宇宙真空之中虐待动物，但一直没有见到成果，没想到在这里见识到了。
就在高九鼎愣神的时候，他们的身后再次传来轰隆隆的噪音，很快，一辆辆坦克，从他们身边冲了过去。
“俄国的太空坦克！”陈向阳的脸上羡慕之色更浓。
当最后一辆坦克经过，高九鼎更清楚他们的身份了。
最后一辆坦克的上空驮着一座高楼，或者说是西式城堡，这东西被西方魔法师称之为魔法塔！
没想到这么高大上的东西，居然被一张透明的网包裹着，拉到了这里。
高九鼎还能看到魔法塔上不停闪烁的灵光，这说明，这座魔法塔并没有被驯服。
这件法宝还没有被那些北极熊收服，但是，被一张大网笼罩着，它也跑不回主人身边。
只要给那些北极熊时间，这件魔法塔的易主，也就注定了，毕竟只是进行了简单的血祭，清除原主人留下的痕迹，并不是太难。
“这些北极熊太过分了，连人家祭练的本命法宝都要抢！”陈向阳羡慕的眼睛都发红了。
高九鼎只是轻笑了几声，却没有开口！
陈向阳羡慕那些俄国人，高九鼎又何尝不羡慕那些大势力、大集团、大家族？
陈向阳想要那座魔法塔，而他高九鼎也想要圣光公司的很多东西，比如机甲、机器人、激光炮、魔法炮、核电站、三d打印机等东西！
有了这些东西，以后采矿会节省多少时间？有了这些东西，他的安全就会得到了保障！有了这些东西，他就可以炼器、画符！
想要的东西很多，必须要一点点的积累实力，只有实力到了，有些东西才能得到！
“咦？那是御剑飞行？”刚刚感慨完，高九鼎就看到头顶飞过去了一个人。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23721863.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百二十章灵酒红云（9000推荐加更）
“这位前辈应该对这里很熟悉！”陈向阳有点讪讪的道，只有不熟悉的人，才会雇佣导游。　　高九鼎看了他一眼，并没有说什么，他先前还以为这里禁空呢，原来只是禁止飞船飞行，并不禁止人类飞行。　　这里是修真界，怎么可能禁止人类飞行？很明显是不可能的，他想差了。　　高九鼎摇了摇头，只能是怨自己，谁让他的心态，还没有调整到修真者的频道上？　　高九鼎感觉，他从来没有这么感慨过，比如现在出现在他眼前的城堡，一座古色古香，结合了现代文明特色的城堡。　　这座古堡，怎么看怎么像那艘昙花一现的光明之城，也许这就是根据那艘二级战舰仿制出来的！　　从外面看，它就是一座古堡，而等进入了城堡，看看街边的建筑，你就会发现，古堡就只是一个外壳，内部全是现代文明的产物。　　车流、路灯、金碧辉煌的酒店、浴室的休闲场所随处可见！　　这里更多的是两层小楼，不管木制、石制，还是金属建造的二层小阁楼，都带着浓郁的民族特色！　　这些小楼有西方特色，也有东方特色，可以说，这里绝对是民族融合的产物。　　“前辈，先去改装飞船，还是先休息一下？”进入城堡，陈向阳放慢了车速，问道。　　“先去吃饭吧，这里有什么好吃的？”虽然陈向阳介绍的天花乱坠，但是高九鼎并不信任他，或者说不信任他身后的圣光公司，还是多了解一下情况再说。　　“前辈想吃什么？这里什么都有！”陈向阳再次介绍道。　　“先看看，最好是中餐，很长时间没有吃到纯正的中餐了！”高九鼎道。　　“前面就有一家酒楼，装修和菜色都不错，最主要的是好吃不贵！”陈向阳推荐道。　　“行吧，就去那里！”　　高九鼎知道导游的那点猫腻，可是他并不想多浪费功夫，毕竟他已经说了，希望吃到纯正的中餐，只要能够吃好，他也不介意多付一点钱。　　能够在遥远的柯伊伯带，吃到纯正的中餐，多付出一些代价，也很值得！　　很快他们就到了地方，这是一座酒楼，很热闹，也很有特别，其上大部分空间，居然都是开放式的！　　比如一楼很多地方都是玻璃，二楼主题建筑之外，围绕着一层很宽广的阳台，楼顶就更是毫无遮拦！　　一层空间没有多少人，二层阳台人满为患，三楼更是座无虚席。　　只是扫一眼，就知道这里的生意很兴隆。　　“楼上大厅没有空位，只有包间了！”走进酒楼之后，稍微询问，就得到了这种答案。　　高九鼎看了看周围的情况，道：“一楼大厅就很好！”　　修真者其实都没安全感，在陌生的地方，没人喜欢封闭空间！　　这家酒楼的老板很聪明，设计的都是开放式餐厅，自然就生意兴隆。　　在一楼餐厅找了个角落，刚刚坐下，高九鼎听旁边几个白人大汉在那里嚷嚷。　　看他们的样子，应该是俄国人没错了，因为外面还有一座魔法塔，压在一辆坦克上面。　　“老板，切三十斤牛肉，再来十斤红云！”那名俄国大汉口吐纯正汉语，嚷嚷着道。　　“利辛，发财了？居然舍得喝红云了？”俄国大汉刚刚喊出口，就有一名黄种人开口调笑道。　　“哈哈，他们要是能发财，我就把盘子也吃了！”另一边，一名白人开口道。　　“那你们就把盘子吃了！”一名俄国大汉开口道。　　“啊！难道还真发财了？”先前那名黄种人开口道。　　俄国大汉耸了耸肩，一脸微笑的道：“今天遇到了一只菜鸟，发了笔意外之财！”　　“这种好事我怎么没遇到？你们特意设计的吧？”有知情人士开口道。　　“自己贪心怪得了谁？”那位叫利辛的大汉，一脸笑意的道。　　“不管怎么样，你们是发财了啊！”　　这个时候，从门外走进来了一名女人，红发黑衣，身材火爆异常，非常惹人注目！　　女人进来就看向了那几个大汉：“那座魔法塔是你们的收获？”　　“伊莉莎，什么魔法塔？”先前的黄种人惊讶的问道。　　“门口坦克上拴着一座魔法塔，应该是利辛他们的战利品吧？”伊莉莎开口道。　　“那是当然，知道值多少钱吗？”叫利辛的俄国大汉得意的道。　　他这么一说，餐厅里窃窃私语的不少人，全都停了下来。　　来这里混迹的人，自然知道魔法塔的价格，就算是最便宜的空间法宝，价格也要一万块下品灵石！　　高九鼎惊讶的看着这些人，他们的反应，完全出乎他的意料之外，只是一座魔法塔，就算比较高大，也没必要这么惊讶吧？　　“十万块下品灵石，转让给我吧！”这个时候，红发美女伊莉莎开口道。　　“十万？那可不是初级空间塔，最少也要一百万！”利辛摇着头道。　　“哇！还真是一座二阶空间塔，价值绝对超过了一百万！”　　“没想到这几头狗熊也会发财！”　　“小声点，省的被他们听到！”　　“怕什么，他们能追上我们才怪了！”　　“不知道谁这么倒霉，居然被他们抢劫了！”　　......　　看到了外面的魔法塔，餐厅里立即议论开了，而这个时候，楼上的很多人也发现了下面的魔法塔，开始从上面走了下来。　　一楼餐厅里的人越来越多，也越来越喧闹！　　看到这种情况，三名俄国大汉全都高昂着头，露出一副目中无得意洋洋的样子。　　“十万不少了，毕竟是一座被人祭练过了的魔法塔！”伊莉莎看到吸引了那么多人，有点着急了。　　“净化符才多少灵石一张？只是几张净化符净化一下，这座魔法塔就可以重新祭练！”利辛此时反而不急不躁，等服务员上了酒菜，他们开始慢慢的吃喝起来。　　三个大汉，每人倒了一大杯酒，一口就吞了下去！　　而就在这个时候，高九鼎发现，三名大汉身上血气翻腾，并且有血气快速涌出身体，在身体外面形成了一片红云，这是来不及吸收的灵气，散溢出来了？　　“爽！”　　“好酒！”　　“哈哈，就算再贵一些也值了！”三名大汉吐出一口气，全都吆喝了起来。　　“果然是红云！”看到这种情况，高九鼎也不得不赞叹。　　“老板，来一斤红云！”　　“给我来半斤！”　　“我们这一桌来三斤！”　　“我们这里要五斤！”　　瞬息之间，刚才还十分引人注目的魔法塔，就被酒楼之中贩卖的红云吸引了。　　别人要的那么少，高九鼎也不想出头，就只要了一斤，这么好的东西，价格应该不便宜，他没必要出风头。　　“真不愧是十块灵石一斤的好酒，喝着就是爽！”刚刚拿到酒，还没来得及喝，高九鼎就被旁边一个人雷到了，他还以为是幻听，就看向那人。　　而就在此时，已经开喝的不少人，全都议论开了：“这十块灵石值了！”　　“怪不得能卖十块灵石，补气活血，增强修为，要是每天喝一斤，那修为还不增增的往上涨？”　　“真是好酒啊，就是太贵了！”　　“是啊，不要说每天一斤了，半月一斤也好啊！”　　“好好休息，等休息好了，就去努力挖矿，灵酒会有的，灵丹也会有的，魔法塔也是有可能捡到的！”　　看着闹哄哄的现场，高九鼎这次是真惊讶了，被人这么推崇的红云，应该是要十块中品灵石一斤吧？　　他看了一眼陈向阳，一千块下品灵石一斤的灵酒，可算不上物美价廉。　　“一斤只要十块下品灵石！”陈向阳心思灵动，居然明白高九鼎的眼神是什么意思。　　高九鼎无语，真的只要十块下品灵石？　　刚才那些人豪气干云、财大气粗的家伙，要几斤几斤的红云，他还以为很贵，没想到只要十块下品灵石。　　苦笑着打开酒瓶，倒了一杯，顺便也给陈向阳倒上一杯！　　高九鼎端起酒杯尝了一小口，闻着香气扑鼻，入口绵柔，吞入腹中却如火线肆虐，从喉咙一直烧到胃部。　　一小口红云落入胃中，能够立即感觉到一股热气腾空而起，瞬间遍布全身！　　全身气血沸腾，很有一种吞服石钟乳的感觉。　　能带来这么好的感觉，自然是好东西，高九鼎催动真气，运转了一圈。　　“好东西！”吸收完了酒中灵气，高九鼎浑身气血也平复下来。　　红云这种灵酒虽然灵气不多，但是能够活血补气，并且能够催动气血排除体内杂质，卖十块灵石一斤，还是可以的。　　当然，如果细算成本，这种酒的利润应该很高！　　高九鼎手中的土豆，其蕴含的灵气，都比这瓶酒中的灵气浓郁，这么算来，一斤酒卖十块灵石就贵了。　　不过，技术无价，谁让人家有本事酿造出这种灵酒呢？　　这种灵酒的特点很明显，药力发散块，易吸收，有这样的特点，就算灵气含量少点，也没什么。　　很可惜，这种酒现在已经对高九鼎不起什么作用了。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23727110.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百二十一章底层矿工（求推荐收藏）
修炼之前，高九鼎洗练过身体，几次突破，体内杂质又被排除了一部分，以红云这种灵酒的药力，已经不足以排除他体内残存的杂质。　　所以，只喝了一杯，高九鼎就失去了兴趣！　　看桌上的牛肉不错，高九鼎吃了几块，酱牛肉之中也蕴含着一丝灵气，可是这个就更加微弱了！　　灵气那么少，吸收的速度还慢，也没有其他附加好处，价格自然不能跟红云相比。　　“怎么不喝？”吃过了，喝过了，高九鼎一抬头，看见陈向阳并没有动，所以开口问道。　　“我能不能把灵酒带回去？我想慢慢炼化，在这里喝太浪费！”陈向阳期期艾艾的道。　　高九鼎无语，他怎么也是在太阳系外，混迹了八年的修真者，至于说的这么可怜嘛？　　此时，高九鼎感觉到情况有点不对了，这些人对几块下品灵石，也太重视了吧？　　看陈向阳始终等着自己的回复，高九鼎只能道：“你随意！”　　“谢谢前辈！”陈向阳立即欣喜的道。　　高九鼎都不知道该说什么好了，这柯伊伯带的修真者，是不是混的也太惨了点？　　虽然有点疑惑，但是高九鼎也不想多问，他重新倒上一杯酒，慢慢的喝着。　　听着周围的人起哄、架秧子，很快，高九鼎就清楚了点这些人的底细。　　这里都是矿工，他们虽然也采矿，但是他们不是船主！　　在这里，没有自己的一艘飞船，就等于没有任何机会，他们只能依附一些船主，得到有限的一些修炼资源。　　收入少，自然就不舍得花费，就算陈向阳的机会更多，他也不舍得浪费一丝增加修为的机会！　　这酒楼只是一座矿工们的聚集地，来这里的人，绝大部分是矿工，条件都差不多，谁也不会过多的关注谁，这让高九鼎很放松。　　他就喜欢待在一群实力比他差很多的人中间，这样，他会感觉特别安全。　　在其他人眼中，他不是船主，而是被船主雇佣的矿工，是跟他们一样的人。　　现在，高九鼎看这些扣扣索索的人，已经没有了鄙视，高九鼎能够理解这些人，但是，他更想雇佣他们！　　这些人没有飞船，必须要依附一些飞船主来讨生活，高九鼎就是他们可依附的对象！　　“看着没几个好人啊！”查看了一圈，全是威猛的大汉，这让高九鼎有点顾忌。　　“能有好人才怪了，在这里，好人不长命！”听到高九鼎自言自语的陈向阳，道。　　“也是，矿工从来都是高危职业，好人还真干不了！”高九鼎自嘲的一笑，他还能在这里挑选出三好学生？　　想想星空之中的恶劣环境，想想那些抡起的大锤，也就这些人适合采矿了。　　对这些汉子有了兴趣，高九鼎看每个人都带上了一丝审视。　　这些人没有飞船，自然也就得不到多少灵石，因为他们没有办法在太空之中自由翱翔。　　对于这类的矿工来说，一座魔法塔绝对是一笔巨额财富。　　吵吵嚷嚷之中，一座魔法塔被炒到了五十万块下品灵石，到了这个时候，就再也没有人继续出高价。　　“这可是一座完整的烈火塔，对付暗魔很有用，五十万块灵石我们绝对不卖！”利辛不知道是因为喝了酒，还是气的，此时他满脸通红，一副十分愤怒的样子。　　“这可是赃物，谁接下来，都要应付魔法塔的主人！”出价最高的伊莉莎也十分不满的道。　　“那就是一只菜鸟，要不然怎么会被我们抢了？你们不能用这个理由砍价！”利辛更加不满的道。　　“切，骗谁呢？这座魔法塔的主人在弱，他也是一名船主！”伊莉莎不屑的道。　　“船主怎么了？还不是被我们抢了？再说，这一次被抢的人，可不是只有他一个！”利辛高傲的道。　　“这样，你们也就不是唯一的选择，那么多飞船被抢，我相信这样的法宝，肯定不会只有你们在出售！”伊莉莎道。　　利辛不屑的道：“你以为那些东西会流入市场？要不是我们兄弟没有自己的飞船，这座烈火塔怎么可能拿出来出售？”　　“那你们以后就不要想着出航了，我想，没有任何一位船主，想要雇佣你们这些麻烦！”伊莉莎讽刺道。　　她这么一说，确实打在了三个俄国大汉的七寸上，先前参与抢劫的很多都是船主，像他们这样的草根不多，现在他们也很担心，要不然，怎么可能急着处理这座烈火塔？　　抢都抢了，难道他们还能还回去？这次肯定要好好捞一笔，只要弄到了足够的资源，他们就可以隐藏起来，好好修炼一段时间！　　一段时间过去，等到重出江湖，谁还记得他们？　　就算记得又怎么样？那时候他们肯定实力大进了。　　有着这种想法的三个俄国大汉，自然不会松口，所以，不管伊莉莎怎么说，价格都不会降低多少。　　高九鼎到是对那座魔法塔很感兴趣，但是，他也不过是想要弄过来研究一下！　　如果不能炼化，那东西就是个累赘，买下它还有麻烦，所以，高九鼎也不过是想想，并没有出价。　　既然不想买，高九鼎也就不再关注那边，他开始观察这座餐厅的情况！　　这里的修炼者，都不是多么富裕，因为他们就没有几个舍得喝红云。　　十块下品灵石一斤的红云，都舍不得喝，这群人混的也够惨的。　　而从这一点，也凸显了陈向阳这名向导的价格，是多么的高昂！　　一天的时间，加上一辆车子，就可以赚到二十块灵石，绝对算是高薪了。　　“你每天修炼，需要多少灵石？”看陈向阳吃的差不多了，高九鼎开口问道。　　“修炼？现在一个月也就用三块灵石！”陈向阳道。　　高九鼎无奈了，这修炼可真够节省的！　　练气二层的修士，要是只依靠灵石来修炼，还真就够用了。　　可是，完全依靠灵石来修炼，那速度能让人郁闷死，就是不知道陈向阳说的是真话，还是假话。　　“修炼初期，就是为了打基础，我就全用灵石来修炼，并没有购买丹药！”害怕高九鼎不相信，陈向阳再次说道。　　高九鼎笑了：“平常还有什么花费？”　　陈向阳道：“花费还是不少的，房租、车费、吃饭，如果还有剩余，就去图书馆看看，增加一些阅历，如果能积攒下一笔灵石，我打算找个培训机构，好好学习一些技能......”　　“这边再来一壶茶！”随着陈向阳的滔滔不绝，高九鼎也了解了一些低级修真者的生活，所以，他投桃报李，再要了一壶灵茶！　　价值十块下品灵石的灵茶，比得上一斤红云了，在这里，这样的灵茶，根本没有几个人舍得喝。　　“不用，不用！”陈向阳一副受宠若惊的样子道。　　高九鼎给陈向阳倒了一杯灵茶，自己也喝了一口，感觉还不错，香味浓郁，回味悠长，比他喝过的任何一种茶都要好。　　一边喝着茶，一边听陈向阳诉说着自己的日常，高九鼎很快就了解了，这个从小长在修真界之中的孩子的日常。　　不知道父母是谁的孤儿，很小的时候就被教会收养，直到十来岁来，到了这座基地才开始修炼，到现在引气入体已经两年，也就是说，练气两年，他才修炼到练气二层。　　修炼了两年，到现在才炼气二层中期，如果想要修炼到练气三层，还有很长的时间要走，这就是一名纯正草根的正常修炼日常。　　陈向阳的规划很有条理，他正在打基础，有了足够的灵石，他就学习各种技能，直到进入练气中期，或者学会一门能够赚钱的手艺，他就可以找一艘飞船，接受雇佣，出航去赚更多的灵石了。　　看陈向阳那一脸向往的样子，高九鼎不知道该说什么好！　　这里的很多人，都是来自太阳系内的各大基地，从最早的月球基地，到冥王星基地都有，这些人当中，很大一部分是矿工的后代。　　通过陈向阳，高九鼎了解到了那些早期基地的情况，比如木星基地，那里有着最庞大的矿工群体，为什么？因为木星巨大，灵矿众多。　　发现了灵矿，只要抢占下来就行，那些高手肯定不能亲自去挖矿，这就必须要一些劳工来帮忙，就这样一批批的矿工就出现了。　　灵矿并不是无穷无尽的，暴力开采速度更快，当资源耗尽，那些矿工就没用了。　　那些站在修真界顶层的大佬，根本没有改造星球的想法，每当一颗星球上的资源，被挖光之后，矿井就会被放弃。　　不能挖矿了，矿工自然会被解散，这就遗留下大批矿工，他们没有独自生存的本事，只能变成累赘。　　那些基地，根本不适合人类生存，这一大批矿工，也就只能在星空之中流浪。　　这些矿工见识了修真者的强大，自然不能随便送回地球，这就造成了他们在各大基地流浪的现实。　　他们算是第一批的外星移民，只不过过的比较惨，算是修真界最底层的劳工。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23742380.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百二十二章奴性深藏（求收藏推荐）
流落在各大基地当中的旷工，有修炼资质，能够修炼的人，他们还不是最惨的，他们还有出头之日！
而没有修真资质的人，又没有飞船的人，就只能混日子，他们根本不可能像高九鼎一样，购买到地灵石，以器修成道。
没有机缘，没法修炼，一百多年过去，优胜略汰，能够存留下来的，已经全都是修真者！
这些人当中，混的比较好的已经成为船主，再次一级，已经有了自己的座驾，比如太空坦克，比如机甲、外骨骼装甲等等。
而最惨的一部分人，就是没有任何资本的矿工，他们只有一具强壮的身体，也只能依靠出卖力气，来获得修炼资源。
陈向阳算是修真界的最底层，他什么都没有，平时只能靠打零工，来赚取一点点灵石用来修炼。
等到什么时候，他的修为高了，积累足够了，就可以依靠手艺赚钱！
比如最简单的种植，可以种植药材，也可以种植灵植，甚至培植灵果。
这些都可以赚钱，而且比打零工积累灵石的速度更快！
如果能再进一步，学会了酿酒，就可以把灵植的出产酿造成酒！
比如红云，每一斤都能够卖十块下品灵石，这样积累灵石的速度会更快。
积累的灵石越多，修炼的速度就越快，而修为越高，获得灵石的机会就更大。
比如那三名俄国大汉，他们积累了足够的灵石，购买了三辆太空坦克，就可以进入外太空探险挖矿，只要运气好，找到了蕴含灵石、灵矿的小行星，就发达了。
当然，太空坦克还是弱了点，因为没有远航能力，所以，收获寥寥。
这样一来，他们只能自带装备，接受飞船船主的雇佣，去帮助别人采矿。
这个时候，就可以借助别人的飞船，飞到遥远的太空之中，去获取更多的机会。
“矿工还能分成？”高九鼎惊讶的道。
陈向阳更加惊讶的看着高九鼎：“难道前辈从来没有得到过分成的机会？”
高九鼎无语，他还真没有得到过这样的机会，因为每次收获都是他独吞！
陈向阳不知道他是一名船主，而高九鼎也不想解释。
“前辈不用生气，信任是相互的，只要有了信任，我相信您的船主，肯定会给您机会！”陈向阳看高九鼎不说话，还以为他生气了，立即开始安慰。
看高九鼎不说话，陈向阳再次道：“跟前辈相比，晚辈这样的生活才叫苦，我们根本就没有出航的机会，没有飞行采矿工具，就算有船主肯要我们，出去了，也没有机会单独行动！”
“单独行动？”高九鼎问道。
陈向阳立即道：“当然，集体行动的收获肯定属于船主，如果能够得到船主的信任，才能获得一些机会，就像那三位前辈，跟着俄国舰队任劳任怨干了十年，才获得了自由行动的机会！”
“恩！”这次高九鼎懂了。
那些船主就是用这种方法，来让人给他们卖命的！
这是赤果果的剥削，但是，对于像陈向阳这样的底层草根来说，得到这样的机会，就是机缘。
机缘何其难得，而他高九鼎又是何其幸运，此时的高九鼎，真是无限感激狐狸号的前任。
“对了，八大联盟全都有飞船租赁吧？你们没有机会？”这个时候，高九鼎突然想到了这个事情，他能够得到机会，也是因为散盟有六艘飞船，常年租聘给盟内成员。
“我们不是联盟成员！”陈向阳一脸羡慕的看着高九鼎，原来他是联盟成员啊！
“不是联盟成员？联盟成员还需要资格吗？”这次高九鼎是真的愣住了。
“当然，普通人怎么可能得到联盟成员资格？先不说能不能入盟，只是一万块灵石的飞船租聘价格，就淘汰了很多人！”陈向阳苦笑道。
高九鼎沉默下来，他这是跟那个叫老虎的家伙，结下了大因果。
想来，高九鼎那次是误入散盟的聚会，才会被人误认为散盟成员，阴差阳错的把飞船租给了他。
那人虽然坑了高九鼎两个月的租费，但是却让高九鼎轻易跨过了入盟的门槛，而且顺势推了他一把，把先期交付的一万块下品灵石，改成了后期支付。
“我们得到了修炼的机缘，却也失去了成为联盟成员的资格，除非有了自己的飞船，但是，这何其艰难！”说着，陈向阳低下了头，不过，高九鼎还是看到了陈向阳眼中的一丝怨愤，一丝不甘。
看到这种情况，高九鼎到是有点明白了，这些人从来到这里开始，就带着一丝对大势力的不满！
对于这样的人，就算高九鼎也不会喜欢。
本来他还打算给这个小子一个机会，现在看来，这样的机会是不能轻易放出的！
而这，恐怕才是他们不能得到公平对待的根本原因！
“招工了，大批量要人！”
“吃苦耐劳不怕死的来，有采矿车、机甲、外骨骼装甲、飞行器的优先！”
“有经验的优先，有小型交通工具的也行！”
“你，你，还有你，你们不用参加了，没机会的！”
几个人在餐厅里大声吆喝，很快楼上楼下都挤满了人，其中几个黄种人被赶了出去。
“歧视？”高九鼎皱了皱眉，招工的人当中有华人，怎么还欺负黄种人？
几个明显带有黄种人特征的船主，都不要华工，这就比较奇怪了。
“哈哈，这样招收矿工的船主，还真是少见！”就在高九鼎脸色有点难看的时候，一声纯粹的普通话，在人群上空响起。
“哇，神州道盟的人来了！”
“不要挤，不要挤，都有机会！”
“你也不要挤啊！”
“挤也没用，神州道盟不可能招收次品！”
一句普通话，引起了极大的混乱，而就在此时，那个声音再次响起：“行了，不要挤了，日裔、韩裔、英裔、印裔，华裔，依次上前！”
“哈哈，里面只有一个英裔是白种人！”
“瞎说什么？印裔属于雅利安人种，也算是白人！”
“我是日裔，这位老板需要什么工种，我们日裔最听话！”
“我们韩裔是世界上最听话、最努力的民族！”
“不要乱，这次招收的工人比较多，你们几个全都要了，站到那边，剩下的人，力工左边，技术工右边，力工没有什么特别要求，技术工必须要入门！”
很快，刚才还十分热闹的酒楼，就变得鸦雀无声，这些人十分有秩序的分了开来，让后来者挑挑拣拣。
高九鼎惊讶的看着这一切，酒楼秒变劳务市场，而且没有一个人感到惊讶。
只是看了一会儿，高九鼎就发现，在这里，韩日后裔最抢手，因为他们最听话，而且任劳任怨，如果老板对他们好，他们绝对会跟随一辈子，并且很难背叛。
接下来就是英印后裔，等级观念十分强大的这两个国家，其人民在劳务市场上十分抢手，当然，在这里找工作的肯定不是贵族！
反而是最勤劳的华族，在这里不太受欢迎，比如现在，华人就很不受待见。
因为华工唯一的好处就是勤快，但是忠诚就不行了。
看到这一切，高九鼎不知道是该高兴，还是该愤怒！
在这里，就算是华人船主招工，也不会优先选用华人，而是招收日韩后裔。
问他们为什么，全都异口同声的回答：野心勃勃！
到了现在，好像所有华人的心中，都有了一种宁为鸡头不为凤尾的观念，在这里始终老实干活的华人不多。
高九鼎若有所思的看着招工现场，好像自从陈胜吴广提出：王侯将相宁有种乎之后，华夏民族就有了野心！
特别是接受了高等教育的现代人，他们战天斗地，无所畏惧，表现出来就是野心勃勃，这说明华夏民族的奴性消失了。
当然，任何一个民族之中，都有奴性深藏之人，但是相对其他民族，日韩英印四国之人的奴性更重，这么说可能有人不理解，比如说英国人，他们不都是贵族吗？
其实是扯淡，贵族永远都是少数，要不然世界著名的英国管家是怎么来的？
看到这一切，高九鼎不得不深思，因为他以后要招工，也会按照那些前辈的方法来选人。
原则上来说，任何人都会背叛，只不过是背叛的代价大小的问题，从这一方面来说，选择奴性更重的工人，显然更加安全。
“招工了，华裔，全要华裔，年龄四十岁以上的优先，三十岁以上，吃苦耐劳的也可以！”就在高九鼎心有顾忌的时候，又有人过来招工了，而这一次，居然全都要华裔。
“还有没有华裔？只要有闯劲，全都要，年轻的也要，自认为是天地主角的也行，只要你在我的船上不犯二，不要总想着踩着我这个船主上位，都可以，还有没有？速度快点，半小时之后出航！”
“华裔，华裔，还有没有，没有了吗？大学毕业的英印后裔来几个，文盲滚蛋！”
“这里只招收华裔，不要挤，挤过来也不要你，不懂中文的快点离开！”
“要高素质人才，真以为星空采矿，只需要力气，不需要脑子？”　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23758277.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百二十三章一日千金
画风转变的太快，让高九鼎一时之间接受不了！　　看着乱哄哄的招工现场，他还算满意，毕竟华裔还是很受欢迎的！　　“想要足够的修炼资源，就必须要吃苦，有野心没关系，也不用藏着掖着，我们是雇佣关系，不是奴仆关系，只要肯吃苦，所有华裔都可以过来报名！”　　“非我族类其心必异，我就是歧视怎么了？就要华裔，华裔野心足够，说明有上进心，我们愿意给自己的族人机会，你咬我？”　　“这些人渣，故意打压华裔的工价！”　　“我呸，华裔不老实？这谁说的？”　　“我们华裔有野心？那叫上进心，计算有野心也是沉在心底，什么时候做工不认真了？”　　“只要华裔，还有没有，速度快点，马上就要出航了。”　　......　　一瞬间，华裔变得炙手可热，这让高九鼎看的目瞪口呆。　　当他听到那句，非我族类其心必异之时，心灵更是猛然一震。　　别的族裔再听话，再老实，他们也不会跟一名华人老板交心！　　就算华裔都有野心，作为一名华族，还是需要雇佣华裔。　　高九鼎看着先前那些招工的家伙，那些人此时一个个灰溜溜的夹着尾巴离开了。　　差点被他们骗了，高九鼎一脸后怕！　　那些招工之人效率很高，只是用了半个小时，就带走了几百人，这个时候，刚才还人声鼎沸的酒楼，已经变得人可罗雀！　　“走吧！”如果人多，高九鼎还会多坐一会，毕竟能够听到很多有用的信息，现在还坐在这里，就纯属浪费时间。　　“前辈想去哪？”重新坐上车子之后，陈向阳问道。　　“先围绕着城市，转一圈看看！”高九鼎直接道。　　接下来，高九鼎见识到了这座后勤基地的繁华，特别是劳工市场，好像在这里，所有飞船主都在招工！　　看来，不止是高九鼎一个人缺人帮忙，这很可能是一个普遍现象！　　这座基地两极分化的很严重，一部分人过的极其艰难，而另外一部分人则过的纸醉金迷！　　这里最繁华的地方只有两种，一种就是劳工市场，另外一种就是豪华会所！　　在这里，高九鼎见识到了赌城，也看到了温泉度假山庄，甚至他还去海边看到了无数比基尼美女。　　可以说，只要是地球上有的高级消金窟，这里都有。　　酒吧、夜总会、舞厅、按摩中心、水疗中心、浴室、宾馆，可以说诱惑无处不在！　　对于混乱的娱乐场所地方，高九鼎敬谢不敏，他只是扫了几眼，就收回了视线。　　“你们公司的装备，都有现货？”车子停在一座豪华大酒店前面，高九鼎临下车之时问道。　　“哪些装备？”陈向阳一愣道。　　“核电站、机甲、激光炮这些！”高九鼎随意说了几种。　　“都有现货，要不要去我们公司看看？”陈向阳再次一愣，这种事情不应该是船主该操心的吗？　　高九鼎轻笑了一声道：“我累了，先去休息一下，明天让你们经理亲自来！”　　“谢谢前辈，晚辈帮您订房间！”陈向阳脸色一喜，立即道。　　“订一间独门小院！”高九鼎笑呵呵的道。　　看着不远处的大酒店，陈向阳停了下来，他张着嘴巴，以为自己听错了：“一日千金？”　　“一日千金？”高九鼎也停了下来，他也以为自己听错了。　　陈向阳立即满脸涨红，他立即道：“对不起，对不起，我不该多嘴！”　　“说说，怎么个一日千金？”高九鼎似笑非笑的道。　　陈向阳脸色更红，他也不能不回答，只能期期艾艾的道：“一天一千块灵石呢！”　　“要一千块灵石，就是一日千金了？”高九鼎笑着的问道。　　陈向阳看了看周围，并没有外人，才小声道：“那种小院里有很多美女，听说可以让客人予取予求，我们戏称为一日千金！”　　高九鼎一听，立即哈哈大笑起来，他早就知道有些人没有底线，但是怎么也没想到，在这里做的这么赤果果。　　“真的可以予取予求？”高九鼎笑呵呵的问道。　　“当然，如果您喜欢，甚至可以花费高价买下来！”陈向阳道。　　“买下来？有人买吗？”高九鼎一愣道。　　“很多，这里提供的美女，质量有保障，每一个都是千挑万选的绝色，如果不是没有修真资质，她们肯定不会选择卖身！”说着，陈向阳的神色变得有点复杂。　　“没有资质，就会卖身？”高九鼎还真不知道这是一种什么逻辑。　　“想要获得一个机会罢了！”陈向阳苦笑道。　　“卖身获得机缘？”高九鼎也苦笑起来，他想到了宋月的那些话，如果知道了修真，知道了长生，谁会甘愿百年之后化为一堆尘土？　　“只要有一丝可能，就没有人会放弃！”陈向阳语气沉重的道。　　“那我们就去见识一下一日千金！”高九鼎沉默了一会儿才道。　　高九鼎两人没有走向酒店大楼，而是偏转了一下方向，想着酒店大楼的侧面走去。　　刚刚靠近那边，就有一位穿着黑色燕尾服，扎着蝴蝶结的中年男子走了过来。　　这人身上没有灵气波动，气血也不是很充足，说明他只是一名普通人，看到这一点，高九鼎点了点头，这家酒店深谙修真者的心理，所以用的人才会是普通人。　　修真者都有被迫害妄想症，一名近身的普通人，能够让修真者更加放心！　　“先生好，请问您有什么需要？”类似英国管家的男人，用一口纯正的普通话道。　　高九鼎有点不能适应，白人面孔，一身燕尾服，说出这么一口纯正的普通话，让他怎么适应？　　高九鼎只能感叹祖国强大了，走到哪里，居然都能听到一口纯正的普通话。　　“挑个好点的院子，不用太大，但是环境一定要好！”高九鼎开口道。　　“最顶级的普通独院，服务人员有十名，先生满意吗？”燕尾服轻声道。　　高九鼎感觉到了什么是专业，刚才他还以为这人要给他介绍一下最顶级的独院，需要多少灵石才能入住呢！　　“可以！”人家没有出价，高九鼎也不能询问，这样不会被宰吧？　　显然，高九鼎想多了，当办理手续的时候，高九鼎看到了人家提供的房卡！　　房卡十分的高大上，使用玉石雕刻而成，如果不是上面刻画着精美的酒店标记，高九鼎还以为是一块玉佩。　　“先生可以读取一下数据！”燕尾服做了个房卡贴在额头的动作。　　这个时候，高九鼎哪里还不明白，这张所谓的房卡，就是一块玉瞳简。　　贴在额头上，高九鼎轻易就接收到了里面的大量信息！　　稍微分析了一下，高九鼎就知道，他还是小看了这张房卡的作用！　　这张房卡，不止是玉瞳简，还有控制阵法的作用！　　这东西就像控制小狐狸的本命符牌一样，可以控制特定范围之内的阵法。　　现在高九鼎关心的并不是这一点，而是酒店的服务，还有一些收费标准。　　比如顶级独门小院的价格，还有其内的所有服务内容、价格等等。　　只要是高九鼎能够想到的事情，房卡内部都有详细介绍，稍微注意一下，高九鼎就看到了一串串数字。　　最顶级的房间，一天不是一千下品灵石，而是一万，价格不算贵，但也绝对不能说便宜，毕竟这个价格都能够买下一件最差的宝器了。　　就算天地玄黄玲珑宝塔再简陋，它也是一件宝器，而在这里住一晚上，就消耗一件具有可成长性的空间法宝，这绝对不是谁都愿意付出的。　　“就这样吧！”只是稍稍查看了一下内部信息，高九鼎就满意了。　　“我们这里可以网上转账！”挥手叫来一名服务员，燕尾服才开口道。　　“那就网上转账吧！”高九鼎掏出随身玉牒，直接交给了燕尾服。　　燕尾服玉牒上找到他家的酒店网址，打开支付界面之后，再次把玉牒还给了高九鼎。　　高九鼎看了看自己的账号，还有几十万块灵石，预定十天服务还是可以的。　　支付十万块下品灵石，就可以享受酒店的很多服务。　　在接下来的十天当中，只要高九鼎不退房，他就可以接受全方位的服务，吃饭、睡觉、修炼、娱乐，都可以在他的小院之中完成。　　这些服务，每一项都明码标价，绝对没有含含糊糊的坑人陷阱。　　前面是旗袍美女领路，身边是导游跟随，身后还有燕尾服，在不停的介绍着小院的情况。　　“我们还有代购服务，您有什么需要，都可以交给我们代理，像处理矿石、维护飞船，补充物资、购买武器等等，都可以，你可以不用出面，就完成这一切工作！”一边走，燕尾服一边推销着酒店的服务。　　高九鼎诧异的看了一眼燕尾服，这么说，他们是什么都做了？　　虽然收点钱，但是这种服务，还真是贴心。　　高九鼎看了一眼一言不发的陈向阳，这明显是在抢他的业务啊！　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23772681.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百二十四章忍不住直视（3000推荐加更）
“嘿嘿，前辈在这里的一切消费，晚辈都有提成！”感受到了高九鼎的目光，陈向阳摸了摸脑袋，居然还有点不好意思。　　高九鼎到是没有感到意外，他本身就是被陈向阳领到这里的，这样的结果早有预料。　　“我们酒店属于神州道盟旗下，只要支付房费，就会得到天道网的认证，之后在我们酒店出现任何问题，我们都是要负责任的！”燕尾服一边走一边道。　　各大联盟为了赚取灵石，也算是无所不用其极！　　想要从修真者口袋里掏灵石，最主要的一个问题就是安全，其次才是服务，天道认证是必不可少的！　　经过了几个小院，高九鼎能够看到小院外墙上的灵光闪烁，这是阵法启动的征兆，可是，小院却没有被阵法遮挡。　　高九鼎能够清晰的看到小院之中的情况，这让他有点诧异，这还有什么隐私可言？　　只是稍微思索，他就想明白了其中的关窍。　　相比安全，隐私什么的并不重要，对于这一点，高九鼎更加满意。　　如果这里的小院子，每一个都雾气弥漫，让人看不清内部的情况，高九鼎还真是有点担心。　　把所有东西，全都放在阳光之下，怎么看，怎么让人安心！　　比如现在，一个年轻人身边围绕着七八个大美女，一个个穿着小短裙、无袖白衬衫，让一大片一大片的洁白，肆意的暴露在阳光之下。　　“真是会享受啊！”高九鼎忍不住开口道。　　“法兰国舰队的人，他们有的是资源！”陈向阳在高九鼎身边低声道。　　高九鼎轻轻笑了笑，要是不害怕被人杀人劫财，他也有的是资源。　　一路走来，每一处小院之中，都有着欢歌笑语，高九鼎还真想参观一下！　　可这只能是奢望，因为那些游泳池边上的低矮树丛，遮挡住了众多绮丽风光。　　既保护了客人的隐私，又能够让客人放心，很贴心的设计！　　走一路，看一路，高九鼎也算长了见识，护士装、军装、警服，黑的，白的，棕色、黄色，各色人种之中的顶级美女，都在表演制服诱惑。　　走在路上，只要稍微偏转视线，看到的不是一片洁白，就是一双双黑色的高跟，白的耀眼，黑的诱惑，简直让人忍不住直视啊！　　当他们停下来之时，高九鼎更是忍不住心中颤抖，因为他面前站着十几排美女，人数绝对超过五百。　　只是一条狭窄的内部通道，居然聚集了超过五百名美女，各色美女，仪态万千，百花争艳！　　走在这条小路上，高九鼎的第一感觉就是拥挤，拥挤过后，就是极大的满足感！　　白玉无瑕、鸟语花香，不对，是软玉温香！　　五百多名美女，一个个露着大长腿，酥胸半掩的站在道路两旁，好像是在夹道欢迎，又像是在接受检阅。　　“看中哪些，就选哪些，她们很善于伺候人！”这个时候，落后半个身位的燕尾服，开口道。　　高九鼎对他的用词十分满意，特别是那个“些”字，用的太妙了，当然，“伺候”两个字，也是用的恰到好处！　　既然来到了这里，高九鼎也不打算做伪君子，他的视线直接落在了各色美女身上！　　萝莉、御姐、女王，清纯如校花，高傲如公主，可以说各有千秋。　　这些美女，每一个都很吸引眼球，比如穿警服的，穿军装的，还有一身工作短裙的白领，或者教师？那是女仆，护士，可以说，各种装扮都有。　　一边走，一边穿过各种软玉温香，最靠近高九鼎的全是白种人和黄种人，后面还有黑色人种和古铜色皮肤的棕色人种。　　高九鼎对深色人种不感兴趣，他的视线主要落在了白人和黄种人身上。　　前面的美女年龄明显偏小，一些看着也就十三四岁，或许更小，因为现在的小孩子营养充足，发育的很快！　　而这样的小萝莉，居然也拿出来展览，这神州道盟是不是也太禽兽了一些？　　虽然有心赏花，但是高九鼎却不禽兽，他加快脚步，走过了那些花骨朵！　　看着两边的美女，高九鼎有点眼花缭乱，真是难为酒店的老板，他是怎么找到这么多美女的？　　这里没有浓妆艳抹，出现在这里的美女，全是素颜，她们除非是整了容，要不然，一个个都是天然美女。　　能够出现在这里，青春靓丽是根本，肤白貌美大长腿是标准，不一样的只有气质！　　清纯可人、冷艳如冰，高贵典雅，妖艳如火，反正是只有你想不到，没有你见不到。　　前凸后翘的有，小巧玲珑的有，高挑怡人的也有，可谓是百花争艳，各有特色。　　“咦！”走马观花的高九鼎，终于看到了一丝不同！　　高九鼎停下脚步，看着有点局促的美女，身材高挑，脸色涨红，眼中那是羞恼？　　刚才看到的美女，不管什么肤色、年龄大小，她们都是一脸期待，而这个是怎么回事？　　“你算一个！”高九鼎看着这个脸色涨红的美女，感觉好像在哪里见过！　　既然有着模糊的印象，相见也算是有缘，高九鼎第一次做出了选择。　　千篇一律的女人，跟木偶有什么区别？还是流露本性的好啊！　　有了第一次，自然就有第二次，接下来，高九鼎一连点出来了十个！　　这十个全都挨在一起，很可能是一伙的，就连相貌特征都差不多，十个都是身材高挑、肤白貌美的黄种人！　　太过稚嫩的一个没选，流露出傻白甜属性的一个不要，高九鼎选择的全是年龄稍大，有点阅历的美女。　　虽然年龄稍大，但是，她们的美貌却不打一点折扣，这些美女，一个个皮肤白嫩的要出水！　　高九鼎就喜欢这一口，在这里，他也不用矫情，自然是看中了哪个，就选哪个。　　对于这种事情，高九鼎没经历过，但是他听说过，而且听说过很多次，所以，他做起来轻车熟路。　　无数美女站在这里，他可以随意翻牌子，这怎是一个高兴了得？　　“您先去休息，晚辈明天再来？”走到了道路的尽头，这里有一座小院，陈向阳十分识趣的开口道。　　高九鼎随手扔出二十块下品灵石，才道：“明天再来吧，每天给你二十块灵石，陪我聊聊天也好！”　　看着高九鼎手上不起眼的指环，不管是陈向阳还是燕尾服，眼中都流露出一丝惊讶，接着转变成羡慕。　　凭空出现的灵石，证明了那个看似普通的指环，其实是一件法宝，这让他们对高九鼎，又多了一丝敬畏！　　任何一件法宝级的储物指环，都不是普通人能够拥有的！　　“请好好休息，有任何需要，都可以吩咐她们，晚辈先告退了！”燕尾服恭恭敬敬的鞠躬倒退了几步，才转身离开。　　本来只能在电视上看到过的情景，居然在现实当中见到了，高九鼎感觉有点恍惚，这个世界还真是势利，他们这是把有灵石的人，当皇帝伺候了？　　如果说刚才那燕尾服是太监，那么现在跟在身边的美女，就是宫女了？　　对于宫女，皇上自然是想怎么样就怎么样！　　高九鼎看着身边的十个女人，这些女人看不出具体年龄，但年龄明显有点偏大，可是，年龄大有年龄大的好处，比如说知性美。　　之所以选择她们，肯定是因为她们不是傻白甜，高九鼎还是比较喜欢聪明人。　　当然，选择她们，还有一个原因就是她们还有点自尊，出现在这里，都有着点不甘。　　自尊的女人，就算不是很漂亮，也能够获得高九鼎的尊重。　　当然，这些女人就没有一个长的差的，比如最跟前的这位，甚至可以说的上是得天独厚。　　她的年龄肯定不小了，这一点从气质上就能够看出来，但是，她的皮肤却异常的白嫩。　　“多大了，家是哪里？”灵气输入手中的房卡之上，院门灵光闪了一下，高九鼎才推门走了进去，走进院子就是一面盈门墙，上面写着翠园两个大字！　　“二十八岁，从小在燕京长大！”女人开口道。　　高九鼎身体稍微停滞，接着继续向前走，一边走一边道：“怎么称呼？”　　“您叫我翠一就好！”美女小声道。　　高九鼎停在院子中心，这里有着一处温泉，周围围绕着一片片低矮的灌木，池子全部用汉白玉堆砌，看起来十分诱人的样子。　　“翠一，这是花名？艺名？”高九鼎拿起手中的房卡，再次研究了一会儿。　　随着灵气涌入房卡，周围的阵法印入他的脑海，让他对周围的环境有了直观的了解。　　院子里布置的只是普通的八卦阵，但是阵门却可以随便调节！　　八卦八门，八门在五行上各有所属，开、休、生为三吉门，死、惊、伤为三凶门，杜门、景门中平！　　现在高九鼎就能够控制这八大门户，随时改变位置，而只要改变一点，别人就不可能知道哪里是生门，哪里是死门，从而保护高九鼎的人身安全。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23776519.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百二十五章善解人衣
只是简单的八卦阵，还凸显不出这家酒店对安全的重视！　　八卦阵的八门之中，每一门中还有一只阵盘，阵盘也是可以调节，甚至能够置换！　　这样一来，就算是生门，也可以在高九鼎的一念之间，出现杀阵。　　了解了这些，高九鼎还是十分满意的！　　高九鼎手中的房卡，就是小院之中阵法的控制符牌，有它在手，就可以随意控制周围的阵法！　　侵入阵法的人，生死幻灭，只是在高九鼎的一念之间。　　熟悉了环境，高九鼎的心也踏实起来！　　他转头对着身边的美女道：“找身浴袍来，先洗个澡！”　　说着，高九鼎走进了温泉之中，随着他进入温泉！　　身后的九命美女，呼啦一下，全都跟着走了进来，根本连一点犹豫都没有，看来真是训练有素。　　看着这种情况，高九鼎的脸上露出一丝笑容，她们都是些普通人，就算靠近一下，也应该不会出现危险。　　想到一路走来看到的美景，高九鼎的心中也有了点期待，如果坦诚相见，那就更好了。　　看着围绕着自己的美女们，高九鼎脸上的笑容更加浓郁，这些美人都是一身短裙，好像比浴袍还要省事。　　肤白貌美大长腿，这样的美景，原来怎么可能围绕着他高九鼎转悠？而现在，他却是这些美女的绝对中心！　　就在高九鼎想着怎么互相了解的时候，几个女人已经齐齐上前，帮着高九鼎开始脱衣服。　　高九鼎身上穿的不是星辰道袍，而是一身休闲服，他这一身衣服，只是一瞬间，就已经离体而去。　　这让高九鼎更加惊讶，这些美女还真是善解人衣，她们脱衣服的专业水平很高，绝对过了八级，肯定是专门训练过的高手。　　闻着身边清新的气息，高九鼎想起房卡上的一些介绍性文字！　　美女纯不纯洁，不是依靠那层膜来鉴别，而是通过气息来分辨，只有气息纯净的女人，才是处子！　　现在包裹着高九鼎的就是处子幽香，这种香味，高九鼎曾经在自己的两位前女友身上闻到过，就连宋月，也被他窥视过，对于这个，高九鼎还算熟悉。　　就在高九鼎神色恍惚的时候，他已经躺下！　　刚刚躺下，高九鼎的身体就是一震，因为他身体之下的白色石头，居然柔软如凝脂。　　“这是软玉，制造傀儡的顶级玉石！”一名美女在高九鼎耳边，吐气如兰的道。　　高九鼎转了转头，看着红艳艳的樱桃小口，漆黑如墨好似会说话的明眸，感觉就要迷失在那无限温柔之中。　　摇晃了一下脑袋，清醒了一下，高九鼎才道：“好东西！”　　“嘻嘻！”美女的小手从高九鼎的肩膀上拿下，捂着自己的小嘴，轻笑起来：“出自奥尔特云中的玉石妖！”　　七八只小手在身上揉动，让高九鼎的全身开始发麻发烫！　　虽然有点心神不属，但高九鼎也没有忘记获取一些信息。　　“玉石妖啊！”高九鼎故意含糊不清的道，看来星空之中比他想象的还要危险！　　“听说还有金妖，能够直接用来炼制飞剑，比金晶还好呢！”又有一个美女开口道。　　高九鼎看了看她，肤白貌美大长腿是基本，说话的声音，手足的精致，这些细微之处才见真章。　　就比如他面前的两个女人，左边的一个，肌肤细腻如婴儿，右边的一个一双玉手纤细、修长的惊心动魄。　　这是高九鼎见过最美的一双手，第一眼看见就是白，接着是细腻，再就是白里透着红！　　那感觉，看着就如同透明的宝玉一样，比翡翠还要无暇，比羊脂白玉还要好看，而这还只是一双手。　　被眼前美景迷住，高九鼎无意识的伸出手，把美女的一双手，抓在了自己的大手之中，仔细的把玩起来。　　刚刚还很热闹的浴池，很快就静了下来。　　高九鼎的出手，明显让她们有点不适应！　　高九鼎可是很适应，没人打扰了，他已经完全沉浸在自己的探索之中。　　没有人出声，也没有人反抗，高九鼎已经开始为所欲为。　　这个时候，高九鼎的眼睛眯了眯，谁说华人都不老实的？这不是很老实吗？　　“您的浴袍！”不知道过了多少时间，高九鼎被一声清脆的声音惊醒。　　看着面无表情的翠一，高九鼎有点恼怒，这绝对是恼羞成怒，好事被打扰了不说，还丑态毕露，这怎么不让高九鼎羞恼？　　“过来，给我好好按摩一下！”高九鼎翻了个身，把剑拔弩张的小兄弟压在身下。　　“啊！”翠一惊叫了一声。　　“啊什么啊？坐在我身上按摩，要不然就来个贴身推拿，推，懂不懂？不能用手，要用身体，不懂我就退货了！”高九鼎脸朝下，这是不打算要脸了，反正别人也看不到他的表情。　　本来还以为会跑出去几个，没想到，根本就没人反抗，这让高九鼎有点迷惑！　　他没有王八之气吧？这样是不是更好？也许在这里，他就能够得到几个可心的矿工！　　虽然不甘不愿，但是翠一却没有一点反抗的意愿，所以，高九鼎很快就感觉自己的腰臀之间，传来一股柔软的触感。　　轻轻一接触，那一片柔软就如同闪电一样离开了，接着，就开始全面接触，而随着高九鼎身上多了一双小手，这种接触开始如同潮汐一样涌动。　　小手冰凉、柔软如棉，柔滑如脂，反正各种能够想到的词，高九鼎都想了一遍。　　“咦？”晕晕乎乎的不知道过了多少时间，高九鼎感觉自己的身体被反转了过来！　　各种柔软接触的多了，高九鼎也就有了点抵抗力，而当身体反转的时候，他的大脑再次清醒过来！　　这么一清醒，高九鼎就发现，他好像完全暴露在了周围十名美女的眼中。　　高九鼎老脸一红，再次恼羞成怒！　　他总算还要点脸，恼怒并没有表现出来，而是直接闭上了眼睛，不管不顾了。　　只是一会儿，高九鼎就受不了了，感觉要出丑，他立即转移注意力：“你们对奥尔特云很了解？”　　“说不上了解！”　　“了解什么？只是知道一些皮毛。”　　“我们就从别人的口中，听到了一鳞半爪！”　　“虽然听说的不多，但是时间长了，总是知道一点的！”　　......　　高九鼎一开口，身边的几个美女就同时开口，这让高九鼎乐了起来，看来她们也很紧张。　　“说说这座基地吧！”高九鼎开始变的轻松，世事就是这么神奇，你紧张了，别人就轻松，你轻松了，就该轮到别人紧张了，这是个心理问题。　　现在高九鼎不紧张了，这十个雏反而变得紧张！　　高九鼎稍微询问，她们一个个就七嘴八舌的说了起来。　　什么谁谁谁发现了几百吨千年玄铁，谁又买了一艘飞船，哪个联盟的人最有良心，肯给散修机会。　　反正都是一些道听途说，毕竟这些女人接触的人不算多。　　这里面的一些信息却很值得高九鼎注意，比如关于采矿船信息。　　在内太阳系，采矿船不容易买到，只接受定制，但是在这里，却可以买到各种型号！　　型号不同，价格的差别很大，比如最普通的玄铁制造的一级采矿船，只要一百万块下品灵石就可以买到！　　这样的采矿船采用常规动力，只能进行短距离采矿，不能进行空间跳跃。　　就算二级战舰，在这里也有人出售，出售的只是普通型号，比如普通蓝鲸战舰，价格只要一亿块下品灵石！　　普通型号的飞船，不带二级大道鸿炉，也没有足够的空间折叠仓库，依靠的也是灵气驱动，可没法进行空间跳跃。　　这样的飞船，现在高九鼎买下来也没用，除非有了二级大道鸿炉，直接装入蓝鲸战舰之中，这样就可以立即得到了一艘二级战舰。　　不说高九鼎还没有拿到订制的二级大道鸿炉，就算拿到了，他也不甘心使用普通二级战舰的外壳！　　“听说新来的一些船主，经常被骗！”说了好一会儿，好像所有人都轻松了下来，这个时候，翠一说起了八卦。　　“被骗不是很正常的吗？这里距离地球那么远，第一次来的人，不了解情况，很容易被骗啊！”另外一名精致的美女道。　　她眼眸特别吸引人，如果跟她对视，你会感觉她的眼睛会说话，水汪汪如同一汪秋水！　　“就是，不要说被骗，就算被抢了的人，也有很多，听说今天就有很多人被抢！”　　“我也听说了，今天还有人出卖空间法宝呢！”　　“是啊，随身空间啊，如果我有一件，那不是随便就可以种植很多灵药了？”　　“本来还以为空间法宝很少，没想到今天就被人抢了几百件！”　　“太可惜，那么多随身空间，却没有一件属于我们！”　　“歪楼了，歪楼了，我们不是说骗子吗？怎么说到了强盗身上了？”　　十个美女就是无数只鸭子，她们叽叽喳喳的说的热闹，也让高九鼎了解了一些情况，可是，这些情况对他并没有什么用。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23784783.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
上架以后的更新，感谢一路支持的各位
星期五中午上架，更新会全部放在上架之后！上架时间可能在十二点以后！！！
上架之后，每天最少保底更新两章，然后是各种加更，三千推荐票雷打不动加更一章，一万起点币的打赏加更一章，盟主加更十章，两百张月票加更一章。
还有就是，第一章订阅的情况很重要，希望大家都订阅一下，上架第一天，均定过一千，开始加更，均定每增加一百，加更一章，这个没有上限。
这是成绩好的情况之下的加更，如果成绩不好，就啥都别说了！
接下来是一段大剧情，开始揭秘很多原来看着不合理的地方。
比如为什么天地玄黄玲珑宝塔，这样的九层空间法宝，才卖一万块下品灵石？
为什么下品灵石都泛滥了，还是有那么多人拼命搜刮？
为什么资源那么多，飞船的价格还是很高？
太阳系到底有多大？
柯伊伯带围绕太阳转一圈，需要多少年？
黄道离散盘到底是怎么回事？
奥尔特云的秘密？
距离地球最近的南门二恒星系，又是什么情况？
关于本书就说这些，接下来是各种感谢，先要感谢编辑维尼的支持，没有她，兄弟姐们就看不到本书。
一路走来，各种推荐，从都市分类强推，页新书中封，再到三江推荐，最后是页强推，起点读书客户端精品页新书强推，没有这些推荐，就没有两万多兄弟姐们们的出现，再次感谢维尼！
接下来就要郑重感谢兄弟姐妹们的支持了，没有你们的支持，本书就不会走多远。
原来就说过，有了兄弟姐们的支持，本书可以写一千万字，而没有你们的支持，也许两百万字就完结了，这就是差别。
万分感谢一路打赏、推荐的兄弟们，是你们的支持，让本书走到现在，希望以后一如既往的支持，让这本书走的更远！
上架了，自然是求订，这个放在最后，应该没有几个兄弟能够看到这里，看到的请留言啊，这个本章说，我是一定回复的，哈哈！！！！　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23787522.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百二十六章腿玩一万年
“说起骗子，我们神州道盟前些日子有人就被骗了，听说骗去了一部秘籍！”一个有着一双玉手的美人，突然开口道。　　这双玉手就放在了高九鼎眼前，他看的特别清楚，这真是一双不同寻常的玉手。　　地球上的手模什么的，跟她的这双手比起来，都弱爆了。　　这群美女的身体已经足够细嫩了，但是，跟这双手比起来，却还是有着明显的差距。　　“秘籍还能被骗了？一些传承都是口口相传，不落文字，怎么会被骗？”又有人说话了，这一位的身材很火爆，不是***#肥￥臀，而是一种突破比例的美感，细腰，衬托出丰满，身材修长，衬托出凹凸有致！　　“自愿交换啊，这样还能藏着掖着？骗子用没有价值的宝物，忽悠着就交换了，而且是自愿交换，这样骗子才能得到完整的传承。”丰满美女开口道。　　“那也不吃亏，总算换了一件宝物！”一名文静的美女开口道。　　高九鼎看向说话的美女，没有什么特别的，如果说真有特别，那就是她的大长腿！　　如果不是特别注意，她好像没有什么特点，这是基于所有美人都是肤白貌美大长腿的基础上。　　其实，她的特点最明显，那双腿真不知道该怎么形容，本来她们一个个的身材就足够好了，但是，这一位的一双腿，真是玉腿！　　这是一双比筷子还要笔直的大长腿，洁白如玉，近距离看，居然没有看到任何瑕疵，这是完美的一双散发着荧光的玉腿！　　这里十个美女，都有一双大长腿，但是，她这一双简直无与伦比。　　能够在一系列美腿之中，还能凸显出自己的美腿，那是一双什么样的腿？　　看着看着，高九鼎忍不住流出了口水，这哪是腿玩年？这是腿玩一万年啊！　　就在高九鼎神思不属的时候，翠一开口了：“什么啊！如果真用有价值的宝物交换，还能是上当受骗吗？”　　高九鼎目不暇接的不停在周围美女身上转悠，转到了翠一身上，高九鼎只能说，这个翠一的身体，无一处不精致。　　整体相貌、皮肤、身材、头发、眼眸、口鼻、脖颈、酥胸、腰肢、臀部、玉腿、玉足，从上到下，就算高九鼎仔细审视，也没有发现任何一点瑕疵！　　这是一个完美的女人，怪不得她是翠一，而其他人只能是小二、小三......小十！　　“那些人太坏了!”　　“是啊，他们不止是骗人传承，而且还拿别人的传承复制之后，大批量出售！”　　“这不就成了大众功法了吗？”　　“谁都可以修炼了？”　　“天道网上的很多功法，就是这样来的。”　　“胡说，我听说是从秘境空间之中发掘出来的，分配不均要杀人，就每人复印一份，这样才会流落到天道网上。”　　“没什么区别，从别人手里骗取了独家秘笈，只要进行了天道认证，就可以在天道网上独家出售，要不然怎么说是骗人呢？”　　“这些消息，你们都是从哪来听来的？”　　“从别的姐们那里听来的啊！”　　“来我们这里的有几个好人，别听他们胡说！”　　“是啊，好人太少了，我听说，还有人故意诽谤我们，说我们是间谍，真是什么样的人都有。”　　“我们是谁的间谍？怎么做间谍啊？”　　“是啊，我到是想做间谍，那样背后就算有靠山了，这样也不用朝不保夕了。”　　“不说了，我们这里还有客人呢，不要一竿子打翻一条船！”　　“哈哈，说的过了......给这位先生一点福利。”说着，一群美女围着高九鼎，开始上下其手。　　“恩！”高九鼎闷哼一声，感觉遭受到了剧烈袭击！　　他现在是仰面朝上啊，所以不能出丑。　　一边享受着，高九鼎还一边分析刚才得到的信息！　　信息有点凌乱，但是仔细分析一下，还是有很多有用的信息，比如上当受骗什么的，还有就是这些女人的身份。　　这些女人也算聪明，这是提前给他一点心理准备？　　如果之后别人说这些女人身份可疑，很有可能是其他势力派出的间谍，那时高九鼎会怎么想？　　这些女人都说过了，提醒过他了，高九鼎还能怎么想？也不能说这些女人是心机婊，毕竟她们也给了高九鼎福利，比如一些人的骗术。　　用宝物交换传承，而且是专门欺骗一些菜鸟，高九鼎就十分符合菜鸟的身份。　　骗人传承，天道认证之后，大批量复制，公开贩卖，可以说是一本万利！　　这样把别人的传承，广泛传播出去，就太缺德了！　　高九鼎仔细的、认真的想着，他有哪些传承？　　特么的他没有奇遇啊，没有奇遇，就没有独家传承，这怎么办？　　万一有骗子找上门来，那不是连被骗的资格都没有？　　这可不行，高九鼎忍不住翻了个身，要不然，他肯定又要出丑了，不对，他得准备出被骗的资本。　　“哈哈、嘻嘻、嘿嘿......”一连串的娇笑之声响起，看来这些美人是在恶作剧啊！　　对于这些美人的调戏，高九鼎同志已经能够做到面不改色，他从容镇定的拿出随身玉牒，登录天道网，开始查询一些信息。　　“九鼎神功是不用想了，已经开始大规模流传，九鼎玄功是秘传，不管有没有问题，都要保密，咦？化水经也没有流传出来？”　　查询了一圈，从别人那里交易来的两本秘籍，居然都没有在天道网上流传，这让高九鼎想到了菜鸟，想到了被人骗了的傻叉！　　想到这一点，高九鼎嘿嘿的笑了起来，看来他不止是没有被人骗，反而骗了别人！　　“天道网上没有信息，那是不是可以用这些做点文章？”高九鼎暗暗的算计着。　　这些美人的话，肯定不是空穴来风，既然她们提醒了，他就要早做准备。　　九鼎玄功是不能拿来骗人的，但是化水经却可以，而且高九鼎也只有这一种资本。　　“扫描、提交，确认没有问题之后，才算认证完成，看来短时间内是完不成认证了。”高九鼎收起随身玉牒，仔细盘算起来。　　只要认证成功，就形成了独家专利，以后每卖出一份秘籍，都是一份收入，而且这种收入还是永远，在天都网上，专利可没有期限。　　这是各大联盟为了鼓励打破门户之见，而实行的一想鼓励措施，为的是繁荣修真界！　　只有看的秘籍多了，眼界宽广了，修真界的功法，才能与时俱进、推陈出新。　　这是一件好事，但是，很多人却不想自己的独家秘籍被别人知道，所以，很多人都不会进行天道认证，这也就给了一些骗子机会。　　“不进行天道认证，也是可以备案的！”高九鼎嘟囔着，这是在堵漏洞！　　只要备案了，在有人拿备案过的秘籍，在天道网上认证，就不会通过。　　“先备案，反正也不用藏着掖着。”高九鼎相信，只要是两个人知道的秘密，就不在是秘密，所以，扫描化水经进行天道备案，对他也就没有损失。　　“有准备了，就不会上当受骗！”就在高九鼎沉思的时候，他身边的美女，已经在为他着想了。　　“还是备案一下好！”　　“要是不想让别人知道呢？那备案之后，不是会被天道网的主人获得了吗？”　　“你知道什么？听说天道网的形成，是因为一件神器，就是因为谁也没法控制，才会用来建立天道网，要不然各大势力怎么会放心在网上通信？”　　“说的也是，要是有人能够操控天道网，那所有人的秘密，还不都被人知道了？”　　“这跟我们没关系，我们还是认真一些，要不然先生就要不满意了。”　　“那就拿出我们的绝活！”　　“好，先从我开始！”　　一群美女讨论着，也没有征求高九鼎的意见，就开始各自行动。　　立时之间，高九鼎就感觉身体失去了控制，特别是体内气血，居然被这群女人推动起来了。　　这让高九鼎十分震惊，他一抬头，就看到了一幕更让他震惊的画面。　　那名大长腿，正双腿微叉，给他做头顶按摩。　　那一片贴身短裙，实在是太诱惑人了，现在全都湿了贴在身上，就等于没穿啊！　　想象一下，十个玲珑剔透的大美人，围着你摩擦摩擦，那是一种怎么样的诱惑？　　那种半遮半掩的诱惑，比全裸更让人震撼。　　高九鼎满脸涨红，他知道闭上眼睛会更难受，所以，他只能瞪大了眼睛，一眨不眨。　　想象力可比眼睛要厉害的多，既然不想胡思乱想，那就逆来顺受的睁大眼睛仔细看吧！　　“推宫过穴？”感受着自己的气血流动加快，高九鼎还是忍不住惊异出声，一天一万块下品灵石，还真没有白花！　　还没有完全色迷心窍的高九鼎，立即感觉到了不同，他身上那一双双小手，真的不同凡俗。　　“我们受过专业训练！”也许是突破了心理障碍，现在的翠一也放开了，她沉静有力的继续给高九鼎按摩。　　“平时姐妹们经常互相练手！”有着一双精致玉手的美女开口道。　　“也是这样坦诚相见？”高九鼎调笑道。　　“我们的价格很贵，可不是谁都有资格让我们这样服务的！”皮肤特别好的美女开口道。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23806292.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百二十七章上下同浴者胜（求首订）
高九鼎忍不住摸了一把，真不知道这女人是怎么长的，皮肤实在是太柔滑了。
“呀！”重点部位被抓住的美女，后知后觉的开口惊叫！
虽然受到了突然袭击，但是很她的身体却并没有躲避，而是任由高九鼎施为。
这样那一声惊叫，反而增加了情趣，让高九鼎更加兴奋起来。
“只值一万块下品灵石？”高九鼎不算很无耻，很快就收回了手！
看着周围的各色美景，虽然身材都差不多，但是却各有特色。
“不止，我们接受过各种训练，可以帮你做任何事情！”翠一突然开口道。
高九鼎一愣，接着伸手阻止了她太过于豪放的动作，如果他再不阻止，就要擦枪走火了。
高九鼎想要跟这些美女坦诚相见，但是，他可不想现在就占了她们的身子！
翠一的意思高九鼎知道，可是人和人是需要信任的，而互相信任，很难在短时间内建立起来。
高九鼎需要帮手，可他需要的帮手，会是这群美女？
酒店的服务内容之中，就有人口买卖，他只要付出一点灵石，就可以买下这十名美人。
刚才这群女人，已经有意无意的表现了一些自己的价值，但是，这还不够。
高九鼎不缺灵石，他缺人手，驾驶飞船、控制雷达扫描警戒，甚至是洗衣、做饭，都需要人帮忙。
雇佣人手很简单，忠诚却很难保证，特别是在这种风月场所之中，就更难找到忠诚。
“十万块灵石，只是得到一个修炼的机会，值得吗？”好一会儿，高九鼎才开口问道。
问出这句话，高九鼎明显感觉到身上的所有小手，全都停滞了一下！
这些女人没有一个开口，高九鼎知道，他问了一句废话。
不管是谁，只要知道了这个世界上真的有修真者，真的有可能长生不老，那么他会怎么办？
这个时候，高九鼎才发现，男人真命苦，机会绝对不如女人多。
比如现在，高九鼎可以跟一群女人同浴，但是，他绝对不会跟一群男人做这种事情。
“上下同浴者胜，这是哪位圣贤说的？还真是有先见之明！”高九鼎感慨的道。
一百万块下品灵石买下十个女人，根本就是小儿科，可是高九鼎不相信她们，或者是她们背后的人。
相互信任需要培养，高九鼎没打算现在就做出决定。
“这里有什么吃的？去弄一点！”沉重的话题不宜多说，所以，高九鼎感觉饿了。
“各色美食都有！”玉手美人站直了身体开口道。
高九鼎看了她一眼，这话说的有水平啊！
“要最好的，让我看看神州道盟的底蕴！”高九鼎轻笑道。
“一盘菜要上百块灵石呢！”翠一开口道。
高九鼎看着这个跟自己全面接触过的女人，微笑道：“物有所值就好！”
“不值！”站在高九鼎右脚边上，始终研究他那双大脚的冷脸美女，终于第一次开口了。
高九鼎一抬腿，把抱在美女手中的双脚，送入了美女的怀中，感受着无限弹性，开口道：“怎么个不值法？”
冷脸美女镇定自若的把高九鼎的双脚抱在怀中，一边按摩，一边道：“三十六颗灵石，就能够催生出一大堆所谓的灵植，而在这里却只能买一盘！”
“酒店总得赚钱，要不然怎么运营！”高九鼎轻轻的道。
被十名美女包围着，实在是太美妙了！
玉手美眉也开口道：“算是物以稀为贵吧！”
皮肤好好的美人也道：“只要不吃海鲜，价格还算可以！”
“一斤酱牛肉，就要十块灵石呢！这种价格还算便宜？”一名始终红着脸，低着头的美女，这次也开口了，不过声音很小。
“就是，我们卖身才能赚多少？”这次说话的是一个身材火爆的美女，只是这么一句，高九鼎就猜测，这可能是一个性情如火的美人。
“我们人多，简单吃一点就算了！”这次说话的美人是大长腿！
高九鼎仔细看着这个想要替他省钱的美人，如果有他心通就好了！
有了他心通，高九鼎就能知道这些女人是什么想法，是虚情假意，还是真心实意，这个可太重要了。
众女议论纷纷，高九鼎只是目光流转！
仔细查看身边众女，高九鼎才发现，他还真是慧眼识珠，挑选的这些美女，居然都有一处无与伦比。
比如那个皮肤好好，她的皮肤就跟羊脂白玉一样，远观如同带着荧光的玉石，亵玩如同玉脂。
还有身边的那双玉手小美女，她的手谁也比不上啊！
其他的美腿，玉足，身材、眼眸，不管是哪一个，都要一种让人迷恋的特殊之处。
“还是让先生自己决定吧！”到了最后，说话最少的冷脸美人再次开口了。
高九鼎收回自己的目光，道：“听你们说了这么多，我也算明白了，不容易存放的食材最贵，最便宜的是容易携带、存储量大的是吧？”
“对！”这次齐刷刷，脆生生，众口一词！
“那么旁边小菜园里的蔬菜，可以吃吧？紫色的茄子，火红的辣椒，看着就有食欲，如果有鱼虾，全都上点，既然来了这里，也就不用在乎那点灵石！”高九鼎随意的道。
其实高九鼎只是差一个做饭的地方，食材他有的是，比如活蹦乱跳的大龙虾，还有体长超过一米的梭鱼，这些东西在几万天文单位之外的黑暗虚空当中，都算是难得。
既然高九鼎都不在乎，这些美女就更不在乎了！
有钱好办事，很快就有人送上了各色美食。
原汁原味的大龙虾，深紫一片的红烧茄子，鲜红的生鱼片，其他还有一些爆炒海参什么的，很快就堆满了院子中的石桌。
“不要看着啊，陪我吃一点！”端起身边的酒杯，里面是殷红如血的酒液，喝了一小口，感觉一股浓郁的灵气深入脏腑，高九鼎满意的点了点头。
这种灵果酿制的红酒，一瓶就要三百八十块下品灵石，这可比先前喝的红云贵多了，不过，这种酒也算是物有所值，最起码其内蕴含的灵气，就比红云高出几十倍。
“吃啊，不要客气！”看到所有人都没有动弹，高九鼎笑呵呵的道。
“我们只能吃一点点！”翠一道。
玉手美人也开口道：“不能修炼，吃多了消化不良！”
“您要不介意，我们喝一口灵酒就可以了！”明眸美人也开口道。
“那就每人一杯酒，慢慢喝，总能消化吸收的！”高九鼎也不勉强，直接把一瓶酒推了出去。
这些美人都是普通人，她们能够吸收的灵气很少，多了就会伤身！
这些美食当中，不管是虾蟹鱼肉，全都含有灵气，就算是茄子辣椒，也是用灵气培养出来的，普通人根本没法多吃。
可惜了一桌美食，居然只有高九鼎一人独享，这让高九鼎有点别扭。
别扭很快就消失了，十个大美人围绕着他转，只要他目光所及，美食立即送到嘴边，这种享受，堪比古代帝王。
一顿饭下来，花费了几千块下品灵石，高九鼎吃的还算满意，最起码他感觉到自己，已经走在了人生巅峰的路上！
先前他过的太苦逼，现在才有了一丝修真者高高在上的感觉。
伺候高九鼎吃过了饭，美人们开始忙碌起来，她们最先收拾的就是卧房。
这里的卧室设计的也很符合修真者的心意，比如全部木制结构，能用玻璃的用玻璃，能用丝网的用丝网，反正只有一个目的，那就是通透。
视野通透，建造精美，怎么看都是花费了极大功夫，制作出的艺术品。
“这房子还真像拔步床！”看了一圈，高九鼎发现，这些建筑，真的跟拔步床很像，只不过是放大了几倍罢了。
“这就是千工拔步床！”翠一立即道。
高九鼎点了点头，如同房子一样的千工拔步床，可不是什么人都用的起的。
这在古代，只有千金大小姐出嫁，娘家才会陪送一件，一张床等同一间房子，从此处，就可以想象这张床，到底有多么奢侈。
而这里更加奢侈，因为高九鼎能够从那些拔步床上，感觉到一丝丝灵气，睁大眼睛，还能看到浓郁的五行灵气笼罩。
这说明这些看着简单的拔步床上，全都刻录了阵法禁制。
高九鼎手中的玉石房卡是阵法的控制中枢，所以，这些千工拔步床内部的阵法，他也可以控制。
漫步前行，一丝灵气涌入房卡，激活了内部禁制，此时，高九鼎能够看到笼罩千工拔步床的五行灵气！
心念一动，露出了一条通道，顺着通道，高九鼎走了进去，这时，十个大美人也跟了上来。
高九鼎没有继续深入房间，而是停下脚步道：“累了一天，你们在这里休息吧！”
打开了外部房间的通道，高九鼎就不在管她们，他自己走进了最深处的一间房子，留下一地美人，面面相觑！
这些美人很无奈，她们既想得到高九鼎的宠幸，又想独善其身！
独善其身，身子清白了，却失去了机会，这种患得患失，一直陪伴着她们。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23806309.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百二十八章蓝鲸母舰（求首订）
拼了，为了订阅、打赏和投月票的兄弟，再加两更！
高九鼎现在还不能信任这群美人，也就不会顾忌她们的感受，他直接关闭了内房的禁制，准备做晚课。
几个月下来，打坐练功已经成了高九鼎的习惯！
两个小时之后，高九鼎睁开眼睛，功力又增加了一些，而且这次增加的有点多，看来那几千块下品灵石的灵物，也不是白吃的。
“咦？居然也在打坐？”站起身活动了一下手脚，高九鼎发现，在他不远处的一间房子之中，那十名美女，居然也在打坐练功。
看着她们周身翻涌的红色气息，高九鼎知道，这是在搬运气血！
普通人不能沟通天地灵气，不能引气入体，就只能吐纳后天之气，搬运自身气息，催动血液，精炼气血，积累精气。
这也算是为练气做准备了，因为修真者炼气期阶段就是在炼精化气，原则上来说，精气越足，以后炼化而来的真气越多。
可是，没有先天灵根，想要从后天转变为先天，吸引天地灵气入体，是真的难比登天。
当然，如果有一万块下品灵石，就能够购买一件法宝，炼化了法宝，就可以利用法宝引气入体，这就是所谓的器修。
高九鼎走的也是这个路子，不过，他的条件要比普通人好的多，所以修炼进度也更快。
毕竟地灵石跟普通法宝是没法比的，比如高九鼎手中的天地玄黄玲珑宝塔，他就从来没有用这东西吸引灵气来修炼，不是不能，而是因为吸引炼化灵气的速度太慢。
这些美人虽然每一个都钟灵毓秀，但是，她们在修炼一途上，却注定了步步荆棘。
没有足够的资源，又没有先天灵根，注定了没有前途！
高九鼎摇了摇头，不在关心那些美人，拿出随身玉牒，高九鼎登录天道网！
首先扫描化水经，并且备案，现在还不是卖出的时候，他还想等等看，看看有没有人想要算计他一把，毕竟翠一她们已经提醒了。
备案很容易，毕竟化水经并没有流传到天道网上。
接下来的时间，高九鼎开始查找一些需要的信息，这已经成为他的习惯。
只有真正接触了修真界，高九鼎才了解了他需要的一些信息，而这些信息的真伪，需要他仔细鉴别。
关于二级战舰的信息，明显比原来要多，这说明，这里的天道网，跟地球空间的天都网，确实是有差别的。
“建造一艘二级飞船的外壳，居然这么难？”特意搜索了一些关于二级战舰建造的信息，高九鼎的脸色就变得难看了不少。
了解的越多，心情就越是不好，原来高九鼎没有二级权限，了解的信息很少，比如一级鳄鱼级采矿船外壳只要一百万块下品灵石，二级蓝鲸级战舰的外壳，也不过是一亿块下品灵石。
这些信息都是真实的，找对了地方，很多人手中都有现货，比如在这里，就可以轻松买到。
不过，这些现货都是十分简陋的制式飞船，这样的飞船能用，但是不能不断升级。
比如高九鼎手中的狐狸号，就算大道鸿炉升级成二级，它也没法晋升二级战舰，因为飞船外壳没法升级，只能更换。
二级战舰也一样，标准的蓝鲸级战舰，其外壳也没法继续升级，以后想要升级，只能更换战舰外壳！
当然了，战舰内部的装备，也是需要随之更新换代的，而这还是有足够等级的大道鸿炉提供动力的情况之下。
如果高九鼎没有足够的资源，他只要花费一亿下品灵石，直接购买一艘二级战舰的飞船外壳就可以，这样的飞船外壳，其实就是一艘放大了的一级采矿船。
标准蓝鲸级二级战甲，舰体成梭型，全部使用玄铁打造，舰长一百米，宽度三十三米，高度二十五米，外形跟蓝鲸差不多，所以被称为蓝鲸战舰。
这种战舰是几十年前的老型号，是在一级鳄鱼级战舰的基础上研发而来的，但是，随着时间的推移，第一批飞出地球的修真者获得的资源越多，他们对这种型号的战舰就越是不满。
只有真正走出了地球，人类才真正感觉到宇宙的广袤，所以，他们迫切的需要容量更大，飞行速度更快的飞船，而这一点标准制式飞船是没法满足的。
这样，更进一步的飞船标准就出现了，其中一个最主要的功能，就是能够继续成长，能够不停的升级改造。
有需要，就有进步，新的二级战舰，其外形开始出现变化，从蓝鲸战舰的梭型、纺锤形，开始向着圆形进化，直到行星级飞船的出现，圆形就成了二级飞船的标准形态。
行星级飞船，完全模仿星球建造，因为圆形是宇宙之中最稳定的结构，也是同体积之中空间最大的结构，这样的飞船可以不停的升级改造。
只要有条件，能够进行战舰升级，就没有人想要普通飞船，到了现在，所有人追求都是这种极具潜力的战舰。
这种正方体结构的二级战舰，虽然也叫蓝鲸战舰，但是，跟原来的古老型号，已经完全不同，其最大的不同，就是阵法的延伸。
阵法延伸出来，留下了接口，就有了继续升级改造的基础。
这样的改进，是技术的提升，其复杂程度增加了很多！
随着对太阳系的开拓，获得的各种珍稀材料增多，修建飞船的材料也在不停升级。
比如狐狸号是使用玄铁建造，而现在，高九鼎手中虽然有着不少玄铁，但是他却不想用这种基础材料，来建造二级飞船，而是想要更好的材料，而这，就需要更加精深的熔炼、制造技术。
飞船结构的设计，飞船阵法的布设，飞船材料的加工，飞船内部设备的布局，飞船动力的合理使用，这一切的一切，都需要专业人才来设计。
“这可比建造航空母舰难多了。”看到最后，高九鼎只能是满脸苦笑。
世俗界的地球各国，有几个国家能够自主建造航空母舰？
那可是以一国之力来建造，而现在，高九鼎却需要自己来完成这个大工程。
“要是真不行，就先买一艘普通蓝鲸战舰用着！”最后，高九鼎只能想到这个办法了。
“不知道二级大道鸿炉，那个小妞什么时候交付！”
想到圣光公司的资料，里面好像就有那个火炉妞，这让高九鼎有点惊异不定，难道那个看着很像是小姑娘的小姑娘，真的是个前辈老妖？
“操这些心干什么？现在还是先改造一下狐狸号吧！”对于二级战舰，高九鼎只能是先放放。
见识了先前的那一场战斗，高九鼎对于狐狸号越发的不满意了。
他需要添置一些装备，还需要改造一下空间折叠仓库。
想到那艘被抢了的倒霉蛋，人家的空间折叠仓库，就被改造成了一座大楼，这样的空间利用率就大了。
“还是工人啊，没有足够的工人，就算改造了，也发挥不出作用！”高九鼎再次看向外面的美人，看着十分养眼，但是她们却没什么用啊。
高九鼎总不能让这些美人，去太空之中抡大锤吧？
“实力是弱了点，不过，没有足够的武力，也就没法对我造成威胁！”
高九鼎摸着下巴，想着这个驳论，招收有实力的工人，就有可能威胁到他的安全，而招收弱鸡，又没有足够的实力去采矿。
“要不，帮她们一下？”高九鼎看着认真修炼的十个美女，她们气息纯净，精气充足，这样的资质，可比他强多了。
高九鼎在没有修炼之前，其身体素质，肯定不如这些美女好。
可是，如果真要按照自己的情况帮助这些美人，他付出的代价就太大了。
而且，信任是个大问题，雇佣和附属关系不同，雇佣是一锤子买卖，附属却是一辈子，这一点就算是同为华人，高九鼎也需要谨慎。
重新登录天道网，高九鼎搜索了一下地灵石！
使用地灵石修炼，可比普通法宝快的多，如果真的培养器修，还不如买些价值高的天地奇物。
高九鼎手中也有一些天地奇物，比如金晶、冰魄、火木玉树等等，这些都可以炼化之后，用来吸引天地灵气入体。
可是，这些东西其潜力肯定没法跟地灵石相比！
要知道，地灵石可是一颗微型土灵珠，耗尽灵气之后遗留下的产物，它本身就有聚灵的作用，是最好的引气入体之物！
这样的宝物，甚至可以存储一整条微型灵脉的灵气，这样的好东西，没有人不喜欢。
之所以等到高九鼎来购买，完全是因为有灵根的不需要它，而需要它的，又没有足够多的灵石。
就是因为这个，才让高九鼎捡了个漏！
“四十万块灵石？天道网上的东西还能降价？”搜索出来了三颗地灵石，每一颗的价格都不超过四十万，这可比高九鼎先前买的那颗还要便宜一些。
“先买下再说，反正有的是下品灵石！”高九鼎心念一动，手指上的储物指环，立即现出一个灵气漩涡，漩涡快速旋转，里面哗啦啦流淌出大量灵石。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23806634.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百二十九章星空沙龙（求首订，求月票）
大量灵石落入随身玉牒自带折叠空间之中，冲入高九鼎的天道之中。
随身玉牒的折叠空间只有一个立方米大小，但是，只是这么一个小空间，就能够装五吨下品灵石。
五吨下品灵石也不过是十万块下品灵石，百万以上的下品灵石，需要十次才能传送走。
一次次的传送，直到冲入二百万块下品灵石，高九鼎才停下来。
这下品灵石越来越不经用了！高九鼎拿着三枚地灵石，脸上露出无限感慨。
刚开始得到几十万块下品灵石，高九鼎那个惊喜，可转眼几十万块下品灵石就花干净了。
第二次进入星空，得到了几百万块下品灵石，这次总该够用了吧？还是不够用，很快又消耗光了！
再一次得到上千万下品灵石，这一次总算是有富余了吧？
只是打开了一座秘地，上千万块灵石就消耗一空，这下品灵石好像永远不够用。
现在，高九鼎手中有着接近四十亿块下品灵石，他还真不信，这么多灵石还不够用。
就算买几十艘普通蓝鲸级飞船，也绰绰有余了！高九鼎查看了一下账号，还剩下接近百万块下品灵石，如果没有特殊情况，应该够用了。
四十万块下品灵石，塑造一名土系修真者，不知道值不值得！
关闭随身玉牒，收起三块地灵石，高九鼎计算着成就一名伪灵根的器修，到底需要花费多大的代价。
如果都跟他一样修炼，那代价就太大了！
咦？高九鼎拿出了房卡，他感觉到房卡震动，这是有人在敲门？
谁啊？高九鼎站起身，看了看外面的天色，天空一如既往的明媚，他还真不好估算时间。
这里终归不是地球，虽然能够见到光明，但却不能做到日月交替！
八个小时了？这算是一晚上？看了看手表，高九鼎笑了起来，看来宇宙星空之中的生活，他还是不太适应！
高九鼎刚刚走出房间，翠一就迎了上来，看来她始终关注着房间的动静。
外面有人过来，出去看看什么事！既然有人帮忙，高九鼎也不用亲自出门迎客了。
走进来的是那名燕尾服，此时高九鼎知道，他是这家酒店的大堂经理，虽然是一名白人，但是却有一个汉人名字，叫李长生。
高先生，您的一位朋友，邀请你参加他举办的沙龙，不知道您有没有空？没有任何废话，进了门，给高九鼎行了礼，李长生立即道。
我的朋友？沙龙？高九鼎一愣道，接着就是心中一动，那些美人的提醒，不会这么快应验了吧？
在这几万天文单位的太阳系之外，高九鼎哪有什么朋友？
就算有朋友，也是心怀不轨的朋友，他们这是迫不及待的想要杀熟？
埃菲尔先生举办星空沙龙，希望您能参加，听说您跟埃菲尔先生，在埃塞有过一次合作！李长生恭敬的道。
埃菲尔？高九鼎更加奇怪了，他就知道埃菲尔铁塔，哪认识什么埃菲尔先生？
想到埃菲尔铁塔，高九鼎心中一动，埃菲尔铁塔好像是法兰国的标志性建筑，难道是那名法兰国帅哥？
这里是法兰国基地，先前那次行动是由法兰国舰队主导，这么说，那个家伙在这里出现也就不在意外。
但是，他们算是朋友吗？
只是通过几次话，就能邀请他去聚会？高九鼎可不认为自己是万人迷！
参加的人很多？高九鼎问道。
人数不会很多，能够参加聚会的，都是有身份有地位的尊贵之士！李长生道。
现在？高九鼎稍微思索了一下，就答应了下来，他跟修真界接触的太少，也许现在是个融入其内的机会。
这里还算安全，不如借着这次机会，多了解一些现代修真界，要不然，他还真没法短时间内，获得一些有用的信息。
当然，如果有点意外收获就更好了，所以，高九鼎笑的是一脸灿烂！
他已经做好了准备，就等着那些饥渴难耐的家伙，自动送上门来了。
两个小时之后沙龙正式开始，到时候我来接您！李长生一脸笑容的道。
那好，等时间差不多了，来接我好了！高九鼎也笑着道。
他是菜鸟，但是，他是一只幸运的菜鸟，那些人不骗他则罢了，如果真是心怀不轨，那最后谁骗谁，还真不一定。
这个时候，高九鼎对翠一她们的表现，充满了怀疑，如果想要跟着他，不是应该老实一点吗？现在这种表现，想不让他怀疑都难啊！
送走了李长生，高九鼎要了一份早餐，慢慢悠悠的吃完了，再次打坐炼化了食物之中的灵气之后，他才再次拿出随身玉牒，打算购买一些衣服。
参加沙龙，总不可能一身星辰道袍吧？除了星辰道袍，高九鼎还真没有拿得出门的衣服。
居然没有皮鞋？想来也是，毕竟妖兽太少，难道要买这种长筒战靴？高九鼎看着天道靴子，大部分都是钢铁制品，而这还是靴子。
这样的靴子属于法器，外面铭刻着阵法符文，虽然看起来十分冷硬，但是不管舒适程度，还是防御力，都是很好的。
盔甲就算了，还是来几身休闲服吧！挑选了两双雷曼战靴，几身蚕丝休闲运动服，高九鼎下了订单，星空沙龙，应该属于休闲扯淡的沙龙，穿休闲服应该不突兀！
传送阵出光芒，高九鼎从里面拿出一只初级储物袋，里面装着两双长筒战靴，其他就是包装精美的衣服。
修真界的衣服，最主要一个功能就是防御，其次才是舒适，再次才是审美！
有点不伦不类啊！换上衣服靴子之后，高九鼎脸上露出一丝苦笑，高筒战靴和淡黄色运动服根本不搭！
一种防御力稍微弱点的运动鞋，应该跟这身衣服很搭配！就在高九鼎苦恼的时候，在身边伺候的一位美女开口道。
这位美人最动人的地方是明眸，她只要注视着你，就算不说话，眼睛也在闪闪光，就好像在说话！
只要跟她对视，就肯定会陷入了无限温柔之中，她的这一双眼睛，美的惊心动魄！
晃了一下脑袋，高九鼎直接把随身玉牒塞到了明眸美人的手中。
看着她熟练的打开一家高九鼎有点奇怪，这些女人都不简单啊！
为了一万块下品灵石就卖身的女人，居然能够很熟练的操作随身玉牒！
这样的美人，如果说一抓一大把，高九鼎是怎么也不信的，但是，他现在身边又确实围绕着十个，这就有意思了。
一双玉手指指点点，很快就找到了一家你别说，天道真的有运动鞋出售，虽然防御力不如钢铁制造的战靴，但是穿着却更加舒服。
这么熟悉的鞋子，高九鼎直接买了五双，各种型号的全都买了一双，反正也不贵。
刚刚收拾妥当，李长生就来了，高九鼎跟着他走出了小院！
聚会的地方，就在高九鼎的隔壁，而举办沙龙的主人，就是那名法兰国帅哥。
按照那位帅哥的意思，就是因为距离高九鼎太近，看到了高九鼎，才会临时起意邀请高九鼎来参加聚会。
是不是临时起意，高九鼎并不在意，他在意的是交易！
乔治・亚历山大・古斯塔夫・埃菲尔，叫我乔治就行，不知道兄弟怎么称呼？看到高九鼎，法兰国帅哥一脸笑意的道。
又是一口熟悉的普通话，只有这个招呼不伦不类，可高九鼎还是感觉很舒服：高九鼎，我们还真是有缘！
哈哈，我是马如龙，没想到第二次见面，居然是在几万天之外！一名黑人老头走了上来道。
这人也是参与埃塞高原秘地开启的主谋之一，那次秘地开启结束之后，他就出航了，没想到也来了这里。
黄曲星李如松米赫尔松乌斯马诺夫具威利，都是最近来这里闯荡的新人，我想兄弟你也不是老鸟吧？乔治・亚历山大・古斯塔夫・埃菲尔一边做着介绍，一边询问道。
跟众人打了招呼，一快坐了下来，高九鼎才开口道：第一次来就遇到了你们国家的狩猎舰队！
哈哈，这也是我的机缘，跟着大部队有肉吃，如果不是这次意外遇到了机会，了点小财，我还真不舍得住在神州天堂之中。乔治・亚历山大・古斯塔夫・埃菲尔哈哈大笑着道。
这家有神州道盟开设的大酒店，就叫神州天堂，名字不伦不类，但是服务却是真正的天堂级！
乔治就是谦虚，谁不知道埃菲尔家族有钱？黑人老头马如龙一脸谄媚的道。
老李，你就不要做出这幅样子恶心我们了，谁不知道你跟着神州李家混？用的着这样吗？黄曲星开口道。
跟着我们李家混怎么了？李如松开口道。
借着他们唇枪舌剑，高九鼎打量起这些人。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23806635.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百三十章小母牛（保底更新，求订阅）
黄曲星是一名不显眼的黄种人，听乔治・亚历山大・古斯塔夫・埃菲尔介绍，他是大马华人，不属于神州道盟，是五边联盟那边的人。　　他说的神州李家，就是李如松家，李如松真的就站如松、坐如钟，很有气势的一个人。　　其他没说话的几人，全都是白种人，两个俄国大汉，一名英国绅士，其外在表现，很符合他们国家给高九鼎的印象。　　“好了，不要说话带刺，在这外太阳系边缘，我们都是小字辈，还是团结一些的好！”乔治开口道。　　“也就是看在乔治的面子上，要不然......”黄曲星冷笑道。　　“不用这样吧？显得我们华人不团结！”李如松翻了个白眼道。　　黄曲星直接气的张口结舌，说不出话来，他如果继续纠缠，那就有失身份了。　　“好了好了，今天又有新人参加我们的聚会，给他留个好印象行吗？”乔治再次开口道。　　“就是，埃菲尔家的面子，还是要给的！”马如龙道。　　其他人都点头附和，让高九鼎确认，这个埃菲尔，就是那个埃菲尔，那个制造埃菲尔铁塔，建造美国自由女神像的人。　　那人的名字叫亚历山大・古斯塔夫・埃菲尔，近代著名的建筑大师，建造的铁路桥很多到现在还是各国的标志性建筑。　　乔治的名字当中带着这人的全名，很显然不是巧合，他能够参加法国舰队的大行动，也肯定不是巧合。　　“这次聚会的主要目的就是交流，交流各种信息，交换各种物资，我先抛砖引玉！”说完，乔治拍了拍手掌。　　众人的注意力，很快被一群成熟少妇吸引，她们迈着婀娜的步伐，扭着纤细的腰肢，款款的走来。　　人数不多不少，正好十个，这让高九鼎看出了乔治的偏好！　　高九鼎选择了一些成熟的东方美人，而乔治很明显偏爱西方熟妇！　　这些女人，一如既往的国色天香，她们的美不分国界，不分肤色。　　这些熟美人，每人端着一只银色杯子，送到了众人面前。　　银杯之中是一种乳白色的液体，闻着还有一股浓郁的奶香！　　“精心培育的灵奶，尝尝看！”乔治端起银杯，轻轻的抿了一口，看样子流露出十分享受的样子。　　“我还是算了，听说你们埃菲尔家培育出来了一种灵茶，我就喝那个！”高九鼎刚刚端起银杯，就听到李如松开口道。　　高九鼎停下动作，看向乔治，而乔治显然十分惊讶！　　他看着李如松，一副好震惊的样子：“这可是根据你们华夏的古法，特意培育的灵奶，你居然不喜欢？”　　“只能说口味不同！”李如松一脸厌弃的看着不远处的银杯，好像那是一坨秽物。　　“你这牛奶，还是留着自己喝吧，反正放在银杯之中，也不会变质！”马如龙此时一脸古怪的道。　　“装什么正人君子？乔治，如果你不介意，我想喝点新鲜的！”这个时候，一直没有开口的具威利开口道。　　“当然不介意，她们的存在，就是为了招待贵客！”乔治一脸高兴的做出一副请随意的样子。　　得到了同意，具威利毫不客气，直接抱住了站在他身边的一位熟美人。　　熟美人顺势坐在了具威利的怀中，并且十分纯属的打开了自己胸前的一个纽扣。　　高九鼎早就注意到，这些熟美人的特殊很打扮，她们一身束胸长裙，但是胸口位置，却都有着一个类似口袋的设计，现在她们打开的，就是口袋上面的纽扣。　　而随着纽扣被打开，那个像是口袋的东西，直接下垂，露出了一座最美丽的山峰。　　很明显这不是口袋，而是一处特别设计的开口。　　打开了衣服的开口，露出了里面的一片洁白，中心的嫣红，最是显眼。　　具威利好像早有准备，一口咬住暴露出来的嫣红，努力吸允了起来。　　高九鼎一脸惊讶的看着具威利，当然，他也没有忽视那位熟美人，她还真是熟透了，要不是刚刚结果，也不可能在哺乳期。　　看着像是大婴儿一样在用餐的具威利，高九鼎已经震惊的无以复加。　　这样的事情，他在国内看过报道，国内外的一些富豪，就喜欢这种调调，但是他从来没有想到过，修真界居然也能见到。　　“这些小母牛都是从小培养的药人，她们产的奶，灵气十足，很容易消化，你们不想试试？”乔治看到具威利的样子，一脸得意的道。　　这就是家族底蕴，要是没有点底蕴，怎么可能花费十几年的功夫，特意培养出来？　　高九鼎此时只能是心中苦笑，这些是特意培养出来的药人？　　小母牛？奶牛吧？不得不说，这些狗大户，真特么的会享受。　　虽然很羡慕，但是他却没法下口啊！　　众目睽睽之下，居然还能镇定自若的喝奶？能做到了这一点，也是一种境界啊！　　“不用显摆这个了，真有心，就拿几件你家的特产，像银壶那东西，我们就很感兴趣！”就在此时，马如龙开口道。　　乔治无奈的再次拍了拍手，又有一批人走进了房间！　　这次进来的还是熟美人，看来这样的美人，还真是乔治的偏好，这家伙是有多么缺乏母爱，居然这么喜欢大胸熟妇？　　高九鼎虽然心中鄙视，但是他却不会宣之于口，而此时他已经被熟美人再次送上来的东西吸引了。　　四名熟美人，每人都端着一只银壶，放在了正中间的桌子上，高九鼎面前就有一只。　　高九鼎面前的银壶锃亮，壶壁上两侧各有一朵大莲花，覆盖了银壶三分之一的表面，其他空白之处则被一些细小的纹路覆盖。　　乔治拿起一只银壶道：“其实我家的银壶也没有什么特别，就是能够保鲜，就算是东方的丹药，也可以放在里面保持更长时间的药性，当然，要是煮酒论英雄的话，就更好了，因为灵酒的灵气，不会挥发出来！”　　“银器天然就具有杀菌保鲜的作用，经过你们埃菲尔家的手之后，这种特性就更加明显了。”李如松也拿起了一只银壶，一边看一边道。　　“我要一只。”黄曲星首先开口道。　　“我也要一只吧！”李如松也接着开口道。　　高九鼎看向其他人，七个人，四只壶，肯定不能人手一个，而他对这些银壶并不是太感兴趣。　　使用银器有很大的好处，因为在使用银器的时候，极少量的银，会以银离子的方式溶解在水中，能为人体起消毒的效果。　　银离子能灭菌，每升水中只要富含一千亿分之二克的银离子，就足以灭杀大多数细菌。　　另外，银壶煮水能使水质变软变薄，古人谓之“若绢水”，就是说水质柔薄爽滑犹如丝绢，而且可以长时间存放。　　埃菲尔家的银壶，肯定比普通银壶要好得多，但是，这东西还没有到非他不可的地步。　　“你们东方人喜欢喝茶，不要客气！”这个时候，乌斯马诺夫对着高九鼎露出一丝友善的笑容。　　高九鼎心下诧异，态度这么好？　　高九鼎没有拒绝这份好意：“那我也要一只！”　　“哈哈，剩下的这只我就不客气了，投桃报李，我提供一些象形文字用来共享！”说着，马如龙十分豪爽的扔出了一打稿纸。　　高九鼎稍微扫了一眼，就发现，马如龙拿出来的象形文字资料，全是先前从埃塞秘地得到的那些兽骨上的古文。　　这个黑老头看着十分豪爽，却是十分狡猾，因为这份资料，高九鼎和乔治都有一份，他现在拿出来交易，高九鼎和乔治自然就不能用这个，交换一些好处了。　　幸好他说了是共享，不是交易，这样不管是高九鼎，还是乔治，都没法说什么。　　“还是用灵石交易吧，这才是硬通货！”黄曲星直接扔出一只初级储物袋，也不知道里面有多少灵石。　　乔治拿起储物袋，扫了一眼，道：“多了，只要一千块下品灵石就行！”　　高九鼎扫了一眼那只银壶，一千块下品灵石到是不贵，只是上面铭刻的那些花纹，就值这个价。　　西方的魔法阵和炼金术，高九鼎还是很好奇的，现在这个机会，他也不会放弃。　　“我们李家培养的绿茶，还算可以入口，希望各位道友喜欢！”接下来，李如松拿出来了一些茶叶。　　高九鼎看了眼，跟他原来见过的茶叶，并没有什么两样，就是多了一丝灵气。　　高九鼎有点疑惑，灵气并不是多么浓郁，怎么其他人好像很重视？　　高九鼎心中一动，首先开口道：“如果有多的，我想要一些！”　　“哈哈，这东西没有人不喜欢，我们平分吧！”马如龙笑着道。　　“十万块下品灵石一两，每人一两！”另外一名俄国大汉米赫尔松，终于开口了。　　每人得到了一两灵茶，交易就生出了一丝波澜！　　其他没有获得银壶的几人，也开始惦记起埃菲尔家的银壶，但是，物以稀为贵，乔治深谙这个道理，最终他咬着牙，没有松口。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23814028.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百三十一章枕边风（保底更新，求月票）
有了这两次交易打底，其他人也开始变得活跃起来，这也让高九鼎大开了眼界。　　黑老头马如龙拿出来几条蜈蚣，个头都很大，被两个俄国大汉全都买走了。　　这东西算是刚刚能够吸收一丝灵气，出现了一次变异的精怪！　　这些精怪，最多也就算是刚刚引气入体的小修，跟高九鼎得到的那群甲虫差不多，所以他没有出手。　　两名俄国大汉拿出来的是一些武器，像高九鼎先前见过的火神炮，虽然他很喜欢，但是也没有出手，最后被马如龙全都收入了手中。　　具威利拿出来的是一些炼金药水，功能很全，有补充精气、强化身体，也有开发智力的。　　高九鼎对于那些浑浊的药液，实在是没有信心，所以他也没有出手。　　最后是黄曲星，他拿出来的是一些热带植物种子，高九鼎买了一些，价格不贵，品种齐全，但是能不能培育出灵植，还真是难说。　　看到这种情况，高九鼎最后拿出来了一些鲍鱼，这玩意在天地玄黄玲珑宝塔之中有点泛滥，所以高九鼎想要借机出售一批。　　这些鲍鱼，只用了很短的时间，就占据了一层空间的海底，特别是那些海底礁石之上，全都布满了这东西，就算高九鼎没有密集恐惧症，看到了也有点恶心。　　天地玄黄玲珑宝塔之中，有七层养殖着海洋生物，只有其中一层出现了生物泛滥的迹象，这不得不让高九鼎注意。　　生物生长过快的那层空间，还真有点特殊之处，因为其中放置了二十亿块下品水灵石。　　有着那么多水灵石，蕴养出来的海鲜，灵气自然比其他空间多了一些，最起码比马如龙他们拿出来的虫子要好。　　所以这些青边鲍，一拿出来，就被其他人抢购一空。　　“这鲍鱼的外壳，都已经开始异化了，真是不简单！”乔治一脸惊叹的道。　　得到了十几只巴掌大的鲍鱼，乔治直接打开了一只，一边吃着鲍鱼那肥妹多只的嫩肉，一边看着高九鼎感慨。　　“如果我看的不错，这些鲍鱼的培养时间并不长！”李如松也开口道。　　“已经算是灵兽，时间短了可培育不出来，这一点从外壳上就可以看出来，异化贝壳已经可以用来炼器，怎么可能短时间内培养出来？”黄曲星反驳道。　　“看贝壳就能看出来，这些灵贝生长的时间不长，这一点毋庸置疑！”马如龙开口道。　　高九鼎也算看出来了，马如龙还真是不懈余力的讨好李如松，难道他真是李家的附庸？　　高九鼎笑呵呵的看着众人议论，他还真没有想到，这些鲍鱼居然会引起他们这么大的反应。　　等他们说的差不多了，高九鼎才开口道：“舍得，舍得，有舍才有得！”　　“难道是用灵物培养出来的？”黄曲星不由自主的问道。　　“怎么可能？用灵物培养异化生物？你怎么想的？”马如龙一脸鄙夷的道。　　李如松此时开口道：“如果我没看错，这些灵兽应该是在灵气密集之地培养出来的。”　　“灵兽？只有灵地、灵泉之中才会培育出灵兽吧？”乔治一脸疑惑的看着高九鼎道。　　高九鼎哈哈一笑道：“我可没有灵脉！”　　“那就是使用高阶聚灵阵培养的了？这样培养灵兽，代价可不低！”李如松一脸深意的看着高九鼎道。　　“好了，怎么培养的，我们就不用讨论了，总之这是好东西，我没有看错，兄弟你真的很有潜力！”乔治对着高九鼎笑的一脸暧昧。　　这让高九鼎一脸疑惑，这猥琐的笑容，是为哪般？　　乔治一脸得意的道：“不懂？像我们这样的新手菜鸟，很容易被一些大势力盯上，比如这里的这些美女，你不会认为这些美女很常见吧？　　每一个都钟灵毓秀，每一个都天姿国色，虽然只是凡人，但是这样的绝代红颜，可不是什么时候都能够见到的，而且还是一次一大群！”　　高九鼎一愣，接着看向李如松，这里好像就李如松属于神州道盟吧？　　这座酒店属于神州道盟旗下产业，乔治所谓的大势力，说的就是神州道盟！　　李如松的脸色变了变，道：“我们还不屑做这个。”　　乔治眉头一挑道：“你们是不屑，但是你们官家呢？你们的国体，好像跟我们不同，我们是家族、精英治理国家，矛盾并不算大，但是你们所在的国度，世俗界和修真界对立很严重，你真敢说，那些美女不是国家力量涉足？”　　“能有多严重？今天下午又有一批矿奴过来，不要告诉我，这里面没有国家力量存在！”李如松道。　　“哈哈，说的好像你们华夏，没有向这里输送矿奴似得？”乔治嘲笑道。　　“好了，好了，我们不谈政治，谁也不是傻子，只要我们小心一点，还能让人钻了空子？”马如龙打圆场道。　　“红颜祸水，还是注意一下的好。”具威利突然开口道。　　“特别是枕边风，最是要不得！”黄曲星也开口道。　　高九鼎默默的听着，果然有人说美女们的坏话！　　那么听到了这些，高九鼎此时是什么心情？　　肯定是有点同情翠一她们这群美女了，要不然，他还能相信这些打算骗自己的家伙？　　高九鼎心中苦笑，先入为主确实厉害，有了先前的提醒，不管此时乔治他们说什么，在高九鼎的心中，都会大打折扣！　　乔治哈哈一笑道：“我们这种人，怎么可能被陌生人蛊惑？你们看，这些侍女就是我们家族特别培养的，绝对忠诚！”　　高九鼎看向侍立在周边的几名熟美人，这些果然是乔治从家族之中带来的，这就是一个家族的底蕴。　　这个时候马如龙开口道：“对于培植势力，我们这些草根，可没法跟你们这种传承百年的大家族相比，所以，就只能使用一些特殊手段了！”　　“看来，老马你对这方面有了突破？”李如松开口道。　　高九鼎看向这两人，他们明显是一伙的，现在是一唱一和准备搞事？　　“当然，前些日子发掘了一处秘地，得到了一些古代传承，其中有一些控兽的手段，对于我们来说，很有借鉴之处！”马如龙得意的道。　　高九鼎侧目，这个黑老头说的是真的？　　既然宋月他们都是带着目的去发掘那座秘地，那就没道理作为组织者的马如龙，没有特定目的！　　他在那座秘地之中有了大收获？很可能啊！　　高九鼎感觉自己获得信息的手段，还是太少，这方面一定要加强。　　就在高九鼎思索着，怎么增加获取信息的通道之时，一名熟美人走了进来。　　“怎么了？”乔治问道。　　“有人找高先生！”熟美人看向高九鼎。　　“什么人？”高九鼎一愣，问道。　　“您院子里的侍女！”熟美人一脸微笑的道。　　“哈哈，刚才说什么了？这枕头风就刮过来了！”黄曲星哈哈大笑着道。　　乔治也开口笑着道：“也不一定是枕头风！”　　“兄弟，还是小心一点好！”李如松微笑着道。　　高九鼎有点摸不着头脑，这些家伙话中有话啊！　　“我出去看看！”不管怎么样，还是出去看看的好，高九鼎直接走了出去。　　乔治的小院，视野很通透，他走出房间，就看到了站在院子外面的翠一。　　看到翠一，高九鼎皱了皱眉，他还真不清楚，这个起了个花名的美人，来找他能有什么事！　　“圣光公司的人来了，不知道您有没有时间见一下？”翠一看到高九鼎，立即道。　　“陈向阳来了？”高九鼎都眼睛一眨，就猜出这是翠一的借口。　　“来了，还带来了他们经理！”翠一继续道。　　“现在没空见他们，要不让他们等一会，要不就几个小时之后再来！”高九鼎看了看手表，他跟陈向阳约定的是明天，怎么也要过十二个小时才算是明天吧？现在才过了十个多小时，这也太着急了！　　“好的，我这就回去告诉他们！”说完，翠一居然还站在那里，没有一丝要走的样子。　　“有什么话就直说！”高九鼎了然的道，还真让乔治他们说着了，这真的是要进言啊，就是不知道是谗言，还是忠言。　　翠一略微犹豫了一下才道：“我们听到了一些传言，里面的那些人，信誉并不是很好！”　　“信誉？他们不是刚刚来这里的新人？”高九鼎轻笑道。　　他跟这些人都是第一次见面，都不熟，高九鼎自然不会偏听偏信！　　他不相信乔治他们所谓的道友，也不会相信酒店之中的这些侍女。　　“我也是听人说的，酒店之中获得消息很方便！”翠一扫了一眼高九鼎，也不知道他相信不相信。　　“什么样的陷阱？”高九鼎不置可否的道。　　“听说主要是骗取机缘，比如秘籍什么的，能够来到这里，都是福源深厚之人，手中总有些其他人没有的好东西，特别是秘籍、秘术什么的，这些都可以大量复制出售！”翠一道。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23814029.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百三十二章象形玉册（为舵主正版阅读头一次加更）
高九鼎摸着下巴，这样的事情还要接连提醒两遍？　　那些人应该做得出来，刚才就说到了秘术，这是又一次开始抛砖引玉了？　　看来他的情况，那些人应该是摸熟了！　　那些人认为高九鼎是突然得到机缘，从而进入修真界的幸运小子！　　幸运儿手中都有着一些传承，要不然不可能做到引气入体，而高九鼎可是在很短的时间内，修炼到了练气四层。　　高九鼎看着翠一，乔治他们能够得到的消息，翠一她们也能得到！　　重复提起这种骗局，是不是也有特殊目的？　　高九鼎心中暗暗的叹了口气，他这是被很多人盯上了，他的身世一清二白，只要有心人，很容易就能查到！　　原来他就是一个普通人，最近才获得机缘，这样的人是不是很好欺负？　　有人想要利用消息不对等的机会，从他手里得到一些什么，这就很正常了。　　而更加正常的是，高九鼎也想从其他人手中，获得一些稀罕物！　　“知道了，回去吧！”高九鼎挥了挥手，打发翠一回去，他则转身回到了交流会，谁是猎物，谁是猎人，还不一定那！　　“对于御使妖兽，我们神州道盟当仁不让，既然你们这么有自信，那我们就交流交流？”刚刚走进房间，高九鼎就听到李如松在那里吹牛皮。　　他和马如龙一唱一和，这是要搞一把大的？　　“御兽神通可不是小事，想要交流，还得看你们有什么！”马如龙一脸得意的道。　　“底蕴，我们还是有一些的，你还是说说，到底能够做到什么程度吧！”乔治一脸不耐烦的道。　　“对，不要拿一些流传很广的大众货来忽悠我们，那些谁都不稀罕！”米赫尔松开口道。　　马如龙道：“我是怕你们舍不得付出！”　　“只要有价值，我们肯定舍得，不就是一道御兽神通吗？”黄曲星不屑的道。　　马如龙道：“血脉传承禁术，怎么样？我们黑非洲虽然落后，但是古巫术却是冠绝天下，控兽手段绝对不弱于神州！”　　“能够血脉传承？”李如松居然一脸诧异，看样子好像他不知道具体情况似得。　　其他人根本不管李如松，当听到血脉传承禁术的时候，全都议论开来。　　议论了好一会儿，高九鼎也清楚了，所谓的血脉传承禁术，居然是专门制造奴隶的法术！　　施展法术之后，不管是人还是妖，或者是兽，其本体还有其后代，都会被施术者控制！　　这样的法术有伤天和，才会被人列为禁术！　　这种禁术最可怕的就是能够通过血脉遗传，中了这种术法，世世代代都会被控制，只能作别人的奴隶。　　“不要避重就轻，说说弱点！”乔治打断了所有人的议论，开口道。　　这种禁术，如果没有弱点，那就太逆天了，这样的禁术，怎么可能轻易拿出来交易？　　“对，肯定有致命的弱点，要不然还不逆天了？”黄曲星道。　　此时马如龙脸上的兴奋收敛了起来，他有点犹豫的道：“这样的禁术其实都一样，施术者需要耗损神魂、精血，被施术者必须彻底失去反抗之力！”　　“说的不清不楚，什么意思？”乔治失望的道。　　黄曲星皱着眉道：“是不是必须要被施术者同意？不能有一丝一毫的反抗意识？施术失败的几率很大？成功的几率很渺茫吧？”　　“也没有什么需要隐瞒的，被施术者必须彻底放开心神，要不然，只要稍微出现一丝犹豫，或者是抗拒，禁术就会失败！”马如龙脸上兴奋之色彻底消失了。　　“施术者需要消耗多少精血和精神力？”具威利道。　　“不算很多，这种禁术还是很难得的！”马如龙脸色如常的道。　　“不算很多，那还是多了？消耗精血不少，失败几率很高，这种禁术还有什么价值？”乔治更加失望。　　看到所有人都很失望，李如松这个托，又开始发力了：“如果真能够血脉传承，付出多大的代价，都是值得的。”　　“血脉遗传能看的出来吗？总不能等着看下一代的表现吧？”高九鼎第一次开口道。　　“放心，我可以拿出原本，让你们复制一份，是不是骗人，看看就知道了。”马如龙道。　　李如松立即道：“这样的话，还是有很高价值的！”　　“好不好，有多好，我们都心里有数，要是所说属实，需要什么来交换？”米赫尔松道。　　“秘传、秘术、传承，丹方、符什么都可以！”马如龙荤素不计的道。　　“你到是有自知之明！”李如松再次配合道。　　还真让翠一说着了，不管是先前还是现在，都是在抛砖引玉，他们只是想要引人入坑，就是不知道只有高九鼎一个，还是连同其他人都算计了。　　“先不要说废话，你想用一种秘术，换多少件宝物？或者全部换取秘术？”黄曲星突然冷笑道。　　高九鼎一听，立即意识到，用秘籍秘术等东西交换宝物，还真是一本万利，因为这东西能够复制，这一点又被翠一说着了。　　“差点上当，你是想一女多嫁啊！”乔治笑嘻嘻的道，显然，这一点他早就想到了。　　“怎么能算一女多嫁？你们每家都能得到我一个女儿，我是多女多嫁！”马如龙愤愤的道。　　“你的这些女儿都一样，复制的吧？克隆绵羊都不如你快，一本万利啊！”具威利道。　　“只要价值等同，就可以随意换取，谁也不会吃亏！”李如松道。　　“切，骗谁呢？如果是宝物还罢了，如果是秘籍，只要拿出来，不就被人复制了？”乔治道。　　“那就单独交易！”米赫尔松道。　　“一件换六件，不可能！”黄曲星道。　　“还是有人识货的！”马如龙得意的哈哈一笑道。　　“你就不要做梦了，交易一次，你手中的秘术就不值钱了；我们想要，凭什么还跟你交换？跟别人交易不行？交易过一次之后，你可就不是唯一了。”黄曲星冷笑道。　　高九鼎心里也开始偷笑，他也对别人手中的秘术什么的，很感兴趣！　　但是，让他拿出很多东西来交换，肯定是不可能的！　　如果他想用一种秘籍，交换多件宝物，那不是跟马如龙一样，做了白日梦还没醒呢？　　“全部用秘籍、秘术交易，谁能拿出一份其他人都认可的秘术，就可以复制一份其他人提供的秘术，这样谁都不会吃亏，同意就交易，要不然就算了。”米赫尔松开口道，看来他也不是真傻。　　“没有秘本呢？宝物行不行？”李如松道。　　“六件宝物也可以，你可是能得到六份秘术！”具威利道，看来这里没有一个傻子。　　“没有等价的秘术，自然就没有资格参与交流。”乔治一锤定音的道。　　“谁参与？”马如龙直接问道。　　很快所有人都点了头，这说明，这些人手中，都有一些好东西。　　“等等，先说好，如果拿出来的东西价值不高，需要用其他东西做出补偿！”就在此时，李如松又开口道。　　“好，那就我先来，我手中有一本玉册，象形文字，你们应该能够破译！”最先说话的居然是米赫尔松，他指了指李如松道。　　李如松还没有回应，黄曲星就皱着眉问道：“这东西是古董？”　　“出自华夏的古董？”李如松道。　　高九鼎也皱了皱眉，一名俄国人，居然拿着华夏的古董，这是怎么来的？　　“象形文？什么时期的？”高九鼎盯着米赫尔松道。　　米赫尔松直接拿出一部玉册，展示了一下之后，才耸了耸肩道：“我的曾祖父曾经去过长安，在那里意外得到了这本玉册，你们应该知道，那个时代买卖古董并不犯法！”　　高九鼎三人顿时无语，作为华夏苗裔，对于这样的事情只能是无奈，这东西不管是买的还是抢的，他们都没法说什么。　　几个人轮流看了一下玉册，这部玉册有十几页，正反两面都用微雕的手段，雕刻了一些图文，只是看那些勾勒出来的人体图像，就知道这是一份关于练气的秘术。　　古代炼气术跟现代修真是有很大不同的，所以价值降低了很多，要不然米赫尔松也不会拿出来交易。　　“真正的古董，内容属于练气方面，通过！”乔治首先开口道。　　“通过！”李如松脸色难看的道。　　“通过！”　　“通过！”......　　看着这些一本正经的人，高九鼎忍不住想笑。　　最近一段时间，高九鼎很是读了一些书，也认识几个甲骨文。　　如果高九鼎没有获得埃及象形文字，他也不会对国内的象形文字感兴趣，也就不可能认出一些象形文字。　　高九鼎可以拍着胸脯说，他是真正认真的学习过甲骨文，认真努力的记忆过甲骨文，就算这样，他也看不懂那部玉册上面记录的内容。　　现在高九鼎真想问问那几个歪果仁，他们认识甲骨文？　　他们就不想问问这些甲骨文，认不认识他们？　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23814030.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百三十三章金章残本（为舵主い心伤害☆她加更）
高九鼎好笑的看着他们表演，这些白皮肤、晃眼睛的类人猿，知道甲骨文它娘是谁吗？知道是怎么演化出来的吗？　　现在这么一副专家的面孔，做给谁看？　　这些外国佬会说汉语，甚至是能说会写，汉语八级，但是，他们真的连甲骨文也认识？　　如果真是这样，那作为一名地道的华夏人，高九鼎是不是该惭愧？是不是该找块豆腐撞死？　　没有人知道高九鼎的想法，所以，交易继续！　　具威利拿出一些东西，开口道：“祭坛阵图，很像是魔法阵，我家祖上从一座神庙当中获得，绝对真实！”　　具威利拿出来的是一叠相片，照片内容是一座祭坛！　　从各个方面拍摄下来的照片，上面的符文十分清晰，就是不知道做什么用的。　　“真实就行！”乔治只是稍微看了一下，就认同了！　　很显然，其他人没有那么容易糊弄，只是一些照片，肯定不能这么容易全体通过。　　就算是单纯骗高九鼎一个人，也不能做的这么草率！　　高九鼎肯定有所怀疑，这些照片是真的，不像是伪造的，但是依靠这些照片，就能复原出祭坛？　　“差了点！”米赫尔松皱了皱眉直接道。　　“是差了点，最起码这不是原物！”乌斯马诺夫也开口道。　　“要不换一下，要不加东西！”黄曲星说的更加直接。　　“看来没有几个人认同了！”马如龙摇了摇头道。　　具威利无奈，只能再次拿出来了一些资料！　　这次的资料就比较充分了，其中大部分还是照片，不过这些照片，已经不完全是祭坛的外观，还有其内部结构，而最多的还是建造祭坛的材料照片。　　高九鼎仔细查看了一下，这是分解了几座祭坛，把整座祭坛的里里外外，全都研究了个明明白白！　　“还算可以！”李如松开口道。　　乔治笑着道：“几十年的研究资料，全都在这里了吧？”　　高九鼎看了看他，这家伙跟具威利明显是一伙的。　　“相比玉册，这些照片的价值低了！”高九鼎毫不客气的道。　　“咦？小兄弟有好东西？放心，只要东西足够好，我们可以看情况进行补偿！”乔治一脸欣喜的道。　　“放心，价值高了，自然会进行补偿！”黄曲星笑呵呵的道。　　“把东西都拿出来吧，不用藏着掖着了。”马如龙的精神也振奋起来，看来他对这次交易，还是很重视的。　　“不要着急，一个个的来，先从我开始。”李如松拿出来了一本古籍。　　古籍这东西，肯定需要仔细鉴定！　　这个时候，黄曲星也拿出来了一份古籍，跟李如松的那本放在了一起。　　黄曲星和李如松拿出来的古籍，居然很相似，而且这两本古籍都属于秘术。　　黄曲星拿出来的是一本关于法宝的祭练方法，不全，属于残本，价值不高。　　李如松拿出来的也差不多，是一种祭练仙剑的方法，也不全，价值也不大。　　接下来，没等高九鼎有所表示，乔治和乌斯马诺夫同时拿出来了一件东西。　　乌斯马诺夫就拿出来了的东西，很像是一块金砖，但是，这东西不是金砖，而是一本金册，跟米赫尔松的玉册差不多的典籍。　　米赫尔松拿出来的是一册厚厚的玉石片，而他则拿出来的则是金片装订起来的金册。　　“金章残本？”看到这东西，李如松立即惊异的道。　　“咦，这是血神经？”黄曲星几乎同时惊叫出声。　　高九鼎惊讶的看着两人，他们不会是装的吧？　　“看来还真有人识货！”乔治微笑着道。　　乌斯马诺夫道：“我们乌斯马诺夫家也是大家族，绝对不会做有损名誉的事情！”　　“知道，你们家到现在，还是俄国的大寡头！”黄曲星直接伸手抓起了那块金砖，这块金砖是有无数金页组成的金书，就是不知道是不是属于金章残本。　　“还真是金章残本，可惜鸟虫书我不认识！”李如松叹了口气道。　　“这本血神经的流传范围很广！”黄曲星放下金册之后，稍微扫了一眼乔治拿出来的一张血红色兽皮，就放下了。　　具威利此时开口道：“这部血神经，跟外界流传的秘本，还是有点不同的！”　　“很有价值，要不然我也不会拿出来！”乔治自信的道。　　此时高九鼎已经很满意了，毕竟这些人拿出来的东西，都不是破烂！　　现在高九鼎也意识到，乔治这些人是愿者上钩，他们摆明了在抛砖引玉，就看高九鼎受不受的住诱惑。　　“化水经，应该属于这里最好最全的一本秘籍了，直指大道的秘本，一部完整的传承，如果只是复制一份资料，价值就相差太大了。”　　高九鼎拿出一部大部头，就是那本化水经，上面的内容大部分是手印符文！　　他看过几次，怎么也看不明白，加上手印的作用是画符入水，这很像是国内古代的巫祝手段，所以，对于高九鼎来说价值最低。　　高九鼎手中能够交易的秘籍有好几本，比如九鼎玄功、化水经和何昌一睡经，最终高九鼎选择了化水经，就是因为他感觉这部秘籍的作用最小，再加上也不是他独有的，才会拿出来交易。　　当然，九鼎玄功和何昌一睡经，也不是高九鼎独有的，但是，九鼎玄功很可能不合格，毕竟这东西就是一种初级炼气术。　　而何昌一睡经，则是高九鼎舍不得，这部秘籍虽然被宋月等人得到了，但是高九鼎相信，他们不会轻易流传出来，所以，高九鼎也不会轻易交易给别人。　　在说，在天道网上备案的也只有化水经，高九鼎只能用化水经进行交易。　　“简单了点，内容确实直指大道！”黄曲星看着化水经，惊叹道。　　“我还是第一次见到化神阶段的修炼方法！”李如松也一脸不可置信的道。　　“纸张没问题，最少也有五百年的历史！”乔治道。　　具威利道：“明代？那个时代的华夏修真者，还是很厉害的！”　　“应该是一家宗门的传承，可惜没有秘传部分！”马如龙也开口道。　　“口口相授的才是秘传，怎么可能记录在传承之中？”乌斯马诺夫道。　　米赫尔松也开口道：“如果上面有秘传部分，那肯定是假的！”　　“你们居然都是中国通！”此时高九鼎已经有点震惊了，这些歪果仁，居然全特么的是中国通，很多他不懂的事情，这些人都说的头头是道。　　比如金章残本，上面的文字很像是篆书，但是，那些文字更加复杂，一个个看着像是小鸟，又像是虫子，所以才会被人称为鸟虫书！　　鸟虫书比较特别，认出来不算难事，但是，能够鉴定鸟虫书真伪的人，就很不简单了。　　而现在就更不简单了，高九鼎都不知道什么是秘传，这些人却全都清楚。　　“这部传承是删节版，价值并不是太高，当然，它比我们拿出来的东西，要稍微好点，但也好不了太多！”最后，李如松开口道。　　高九鼎沉默了，他当然知道，用这本秘籍根本不可能修炼到化神期，不要说化神，就连元婴、结丹都很难！　　就像李如松说的那样，他拿出来的化水经属于删节版，不全，或者说有些地方需要秘传，秘传都是口口相传，不落文字的！　　这样一来，这本秘籍的价值，就要大打折扣了！　　不过，在怎么打折扣，只要这些人不能在天道网上找到这部秘籍，那么就比他们拿出来的东西价值高。　　既然没有人在其他地方，见过这部化水经，那么高九鼎也就可以占一些便宜。　　“我也不漫天要价，这些秘本，你们全都复印一份，而原本都归我，这样的要求，不过分吧？”权衡了一会儿，高九鼎最终选择了所有秘术的原本。　　“要原本？这倒是没问题，不过，价值不足怎么办？”李如松看着高九鼎的眼神，变得有点不同。　　高九鼎疑惑的看了他一眼，这小子这次怎么好像偏向他了？　　“东西不如化水经，自然要补偿，没话说，我的这种秘术是残本，肯定不如化水经的价值高，我补偿一亿块下品灵石！”黄曲星开口道。　　“没说的，我也补偿一亿！”李如松再次开口道。　　他也是没办法，他的那份残本跟黄曲星差不多，既然黄曲星出价了，他也不能落后！　　李如松直接扔出了一枚储物袋，里面装着一亿块下品灵石。　　黄曲星也拿出来了一只储物袋，看来里面也装着一亿块下品灵石。　　高九鼎有点为难，这么多下品灵石，让他怎么确认？　　很显然，他多虑了，人家有交易经验，高九鼎只是打开储物袋一看，就确认了灵石数量。　　两只储物袋都是一千立方米的空间，里面装着满满的木灵石，一个立方的木灵石有五吨，能够切割出十万块下品灵石，一千立方，正好能切割出一亿块下品木灵石，而且那两人还每人搭了一只储物袋。　　这样的交易，高九鼎很满意。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23814031.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百三十四章养龙秘术（为书友20180608150956412加更）
马如龙拿出来的是一根巨大的骨头，看样子像是动物的肩胛骨，个头有一人大小，也不知道是什么动物的骨骼。　　“我就不做补偿了，这份秘术很完整，而且我出了详细的研究资料。”马如龙道。　　最后一合计，所有人的视线，再次落在了具威利身上。　　乌斯马诺夫、米赫尔松和乔治三人的东西都很完整，真不好估算价值，说它们跟化水经具有一样的价值也没错。　　所以，他们三个不做补偿，高九鼎也没法说什么，毕竟他们提供的是原本，不说内容，只是东西就有足够高的价值。　　而具威利就不同了，他拿出来的都是一些照片和研究资料，这东西的可靠性太差，就算刚才被众人确认了价值，现在跟其他东西相比，差距还是太大。　　“我也出一亿块下品灵石！”具威利道。　　“差不多了。”乔治立即道。　　高九鼎看了看其他人，没有一个说话的，他只好道：“那些照片，还不如一份残缺秘术！”　　这是在跟黄曲星和李如松相比，那些照片还不如他们的残缺秘术，一亿块下品灵石明显不够。　　具威利和乔治面面相觑，高九鼎直接道：“你们那些照片价值太低，只用一亿块下品灵石，不足以弥补差距。”　　“神坛的作用，还是很大的！”乔治有点不满的道。　　具威利也道：“末法时代神坛才会没用，现在我们谁缺灵石？”　　高九鼎直接摇头，虽然化水经也不是自己的，但是，他也不能吃这种亏。　　“一百万块中品魔法石！”具威利没办法，咬牙出了一百万块中品灵石。　　灵石在西方被称为魔法石，因为灵石提供的灵气，在西方被认为是魔法元素！　　“可以了！”李如松看了高九鼎一眼，笑着道。　　“虽然也是价值一亿的下品灵石，但是中品灵石可不多见，足够补上差价了。”黄曲星也开口道。　　“兄弟的机缘不错，这么轻松就得到一百万块中品灵石。”马如龙则是一脸羡慕的道。　　“要想改造飞船，中品灵石必不可少，使用中品灵石做补偿，完全足够了。”乔治也开口道。　　他们这么一说，高九鼎到是高兴了，但是具威利则是脸色难看。　　等交易完成后，高九鼎把所有东西，全都收入储物指环。　　获得了化水经，其他人好像很满足，接下来就没人再提交易的事情！　　接下来就是吃喝玩乐，顺便聊天，不得不说，埃菲尔家还是有底蕴的，在这遥远的星空当中，他们还能轻松弄出一顿丰盛的法国大餐。　　蜗牛、鹅肝、牛肝，黑菌，嫩牛排，奶酪，红、白葡萄酒、过螺、鸡及芥茉酱，著名的红烩鸡、红酒烩牛肉，除了这些还有大量的海鲜、牛油、鲜奶油及苹果！　　这就是法国大餐，这样的美食，无论视觉上、嗅觉上、味觉上、触感、交感神经上，都是无与伦比的享受。　　这是高九鼎第一次吃到正宗的法国大餐，可是，如果说最好吃的，却不是法国大餐，而是乌斯马诺夫提供的俄国鱼子酱。　　他拿出来的鱼子酱，很好吃，可惜太少。　　如同黄豆粒一样大小的鱼籽，每人只分到了不足十粒！　　可是，只是吃了一口，就能感受到拿一股股浓浓的香气，香气随着灵气，沁润全身，唇齿留香！　　这玩意可比灵酒好多了，只是一粒鱼籽，其灵气浓度就超过灵酒十倍！　　吃的满足，气氛也就融洽，众人开始谈天说地，交流一些经验，特别是后勤补给和采矿。　　在这里中文是通用语言，他们全都试用中文聊天，这让高九鼎能够听得清楚明白。　　听了一会儿，高九鼎发现，要想长时间混迹太阳系外，就必须有一座后勤基地，要不然消耗灵石会很快，比如现在，高九鼎每天都要消耗一万多块下品灵石。　　下品灵石高九鼎不缺，但是他也不想花钱如流水，而且这种花费，还是完全可以避免的。　　这就是没有根基的弊端，如果他有一座基地，完全可以做到自给自足，这样也就不用花费高价，购买别人的物资了。　　比如天道网上的辟谷丹，就是地球上的百倍价格，这完全就是坑爹，但是，在这里你不买还不行。　　这里是太阳系的边缘地带，第一次进入这里的修士，都会想着找一颗合适的小行星，来建立基地，这些都需要中品灵石。　　参加这次聚会的人，都是第一次进入柯伊伯外圈，他们表现的很自豪，这说明，来到这里并不容易。　　高九鼎来到这里也耗费了大量心血，不说危险不危险，只是期间花费的灵石，相对内太阳系的飞船主来说，就是一笔天文数字。　　上万次的空间跳跃，一次耗费一千块下品灵石，这就是上千万块下品灵石的消耗，这样的消耗，只是在内太阳系转悠的飞船主，有几个人能支撑下来？　　所以说，能够来到这里的船主，都是土豪，要不然他们也不可能，动不动就拿出上亿的下品灵石来交易。　　这些手中的下品灵石不少，可这不意味着下品灵石的作用就小了，要不然很多大势力，也不会想尽办法盘剥别人的下品灵石。　　有很多话，高九鼎没法直接询问，他只能旁敲侧击的询问，最后他才明白，一座基地最主要的根基是灵脉，而灵脉，却是需要下品灵石来蕴养的。　　“蕴养灵脉啊！”高九鼎不自觉的摸着手指上的指环，里面就藏着一枚火灵珠，这就是一条微型灵脉！　　养一条灵脉，消耗的资源实在是太多了，这样就显得中品灵石更加重要了！　　相比下品灵石，中品灵石对于灵脉的作用更好，这是高九鼎能够确定的信息！　　他不知道怎么养出一条灵脉，这样的技术，被称为养龙秘术，既然是秘术了，一般人就不会知道。　　别的高九鼎不清楚，他就知道，不管是下品灵石，还是中品灵石，在蕴养灵脉的过程当中都很重要，越是高阶的灵石，就越重要，不管数量多少，都是不够用的，特别是中品灵石。　　炼气期的修士用不上中品灵石，最多也就是使用小型聚灵阵的时候，放置几块中品灵石，其他就没有任何消耗了。　　但是，修炼消耗不到中品灵石，不是说就用不到中品灵石了，一级飞船晋级二级，需要消耗大量中品灵石。　　不说以后二级战舰燃烧的是中品灵石，就说现在，一些可以装备到一级飞船上的设备和武器，就需要中品灵石来购买。　　能够来到几万天文单位的柯伊伯外圈，就没有一个简单的人物，他们来到这里，肯定感觉到了一级飞船的局限，这样，在得到二级飞船之前，改造一级飞船刻不容缓。　　用处多，中品灵石就显得更加重要，而开采中品灵石，在太阳系之内是不用想了！　　比如高九鼎，他有一双眼睛作弊，也只是得到了三百万块中品灵石，而且很大一部分，还是在柯伊伯带之中获得的。　　要想获得中品灵石，在太阳系中混是没有前途的，最好是进入黄道离散盘或者是奥尔特云。　　黄道离散盘和奥尔特云这两处地方，距离地球太远，就算百年前的前辈，也不过才来到这里不足六十年，这六十年的开发，也不过是开发了一小部分！　　竟距离太阳越远，引力就越小，不管是柯伊伯带、黄道离散盘或者是奥尔特云，其分布面积都很大。　　星空太大，人类太少，加上飞船的飞行速度太慢，这就必须要有足够的资源来支撑。　　星空漂流个几年、几十年实在是太正常了，万一遇到点情况，在外面流浪上百年也不意外，这时，一座有着灵脉的基地，是可以救命的。　　这又转回来了，想要一座基地，必须要有灵脉，想要灵脉，必须要有足够的灵石，而想要足够的灵石，又要去远方，去远方，又要基地！　　此时高九鼎才认知到，来到这里，才算是星空采矿的开始。　　积累灵石是首要任务，而这并不是那么简单的事情，比如魔头的威胁，比如飞船的速度问题，比如后勤补给的问题。　　这里距离地球太远，来回一次需要消耗很多的灵石，不能随时做后勤补充，就成为了极大的弊端。　　如果不想天天吃辟谷丹，那就要自己想办法。　　在太阳系内，短时间内吃点辟谷丹，应付一下日常也就算了，如果在太阳系外待个几年、几十年，那你还你每天吃辟谷丹？　　不说经常吃丹药，形成的丹毒问题，就是没有丹毒，五脏六腑不经常用，也会废了！　　因为这样那样的原因，在这里，只要有点实力的组织，都会建立一座后勤基地！　　后勤基地除了用来招待其他人，用来聚敛资源之外，其主要一个目的，就是种植灵植、培养灵药等等。　　“我这里有各种莲子，能够培养出青莲、紫莲、火莲等等，只要中品灵石！”黄曲星顷刻之间化身小贩。　　这些家伙刚才还在交流经验，就因为说到了各自的底蕴，居然就开始摆摊换灵石了。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23814032.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百三十五章陷阱处处（6000推荐加更）
高九鼎疑惑的看着这些家伙，灵药、灵植不是应该都藏着不卖的吗？怎么现在好像害怕卖不出去？这可更他了解的情况不一样！　　天上没有掉馅饼的好事，高九鼎心里起了警惕！　　可是，警惕归警惕，能占便宜的时候，他也是不会手软的！　　不管怎么样，如果有机会，他还真想多弄几种灵药。　　“生命母树种子，有要的吗？”具威利也不甘示弱，拿出来了几颗植物种子，说是生命母树种子，可高九鼎怎么看都像是橡子。　　“生命母树？这不是橡树种子吗？”李如松嗤之以鼻的道。　　“不要这么说嘛！你不能否认，培养的好，橡树有成为生命母树的潜质。”乔治笑呵呵的道。　　“不要看本源，要看灵气，这些橡树种子含有的灵气怎么样？”具威利道。　　“我们这里的种子，那个不是灵气含量十足？”李如松继续怼他道。　　“行了，看看我这个，天山雪莲和高原红景天，我们那里的特产。”马如龙不管其他人撕逼，他直接拿出来了一些植物根茎。　　白色的莲花高九鼎认识，高原红景天他没见过了，但是听过，这东西不是国内的特产吗？怎么现在变成黑非洲的特产了？　　埃塞是高原之国，很适合培养高原植物，而雪莲和红景天，在高原雪山上应该也能够培养。　　这让高九鼎大受启发，果然是见多才能识广！　　接下来，高九鼎是真涨见识了，人参、何首乌、灵芝、茯苓一一出现，这些是大补之物，培养的好，化为灵药是肯定的。　　其他还有竹子、莲花、橡树等等，这些算是灵植，当然像灵稻、灵麦、灵米什么的更是不缺。　　看他们摆弄的时间长了，高九鼎也算发现了，东方人喜欢培植莲花，西方人喜欢培植橡树，这些算是灵植。　　而灵谷一类经常吃的东西，西方人喜欢培育土豆、洋葱和西蓝花等等，而东方人则喜欢培育谷子、小麦和大米。　　这些东西，这个小型交易会上几乎都有，只不过是蕴含的灵气不同！　　灵气蕴含量更多的，显然培育的更好。　　柯伊伯带外圈距离地球太远，来回一次不容易，这一次，高九鼎这次打算多待一些时间，这样就不可避免的需要建立一座后勤基地，就算不用太大，一些该培养的灵植，也要开始培育了。　　现在遇到了机会，高九鼎自然不会放过！　　高九鼎仔细看着那些种子，不用工具，他的眼睛也能作弊，他能够清楚的看到这些植物种子，蕴含的灵气有多少。　　挑选种子，是一门大学问，而这一点，高九鼎当仁不让。　　灵气虚浮，看着灵气浓郁，其实虚有其表的很少一部分，这些高九鼎当然不要。　　他挑选的全都是灵气浓郁，或者灵气含而不露，生命力旺盛的种子！　　不得不说，这些家伙还是有点底蕴的，除了一些特殊的种子，灵气含量都很高，最少的也是普通植物的百倍以上。　　这样的好东西，高九鼎还跟这些家伙客气？　　“你用这些人参种子，想换我这些灵芝菌丝？”　　“看看，好好看看，我这菌丝灵气含量是多少？十点八，你的人参种子呢？三点八，也就是普通杂草是三十倍，这样的人参能干什么？”　　检测灵气的是测灵盘，高九鼎见过，本来他还以为是无用之物，没想到在这里就发挥大作用了。　　“换不了，不要灵石，不懂规矩啊？只能用同等价值的灵植交易，灵石补偿是怎么回事？难道我没有灵石？”　　“材料也行，木系和火系材料，灵物更好，奇物也凑合......”　　高九鼎一脸懵逼的看着这些人，他们的交易，是最原始的以物易物啊！　　灵药、灵植的种子，高九鼎肯定没有，但是灵材、奇物、灵物他都有啊！　　可是，用灵物和奇物换取药材种子，到底值不值的？肯定不值，要不然这些家伙会愿意交换？　　那么灵材呢？木系和火系灵材，这两种的价值稍微高点，但是能高到哪去？　　肯定是用灵材交换灵药种子合算，灵药种子是消耗品，是稀缺品，灵材稀缺吗？　　只要找到了就是几十上百万吨，用这样的材料，交换灵药种子，谁会不乐意？　　“没有灵物？奇物也行啊！”　　“什么？不想用木系材料交换？知道木系材料稀少，那么火系材料呢？这个可不会缺吧？”　　“还是没有？那没办法了，我总不能白送给你！”　　高九鼎已经看傻了，用基础灵材交换还不乐意？　　“只要火硅这种等级的灵材？”　　算了，高九鼎想差了，人家要宝材，也就是玄级以上材料。　　“有没有火琉璃？只有这种品质的材料，才能交换！”　　“想瞎了你的心，就算有，也不会拿来交易。”　　“要不是建造基地需要，你们以为我愿意交换？这里每一颗灵药种子，都是经过好几代才培育出来的，时间才是最宝贵的，你们还不乐意？”　　“不换算了，反正我们没有火琉璃！”　　“就是，一小块火琉璃，都能炼制一件符宝了！”　　“火系宝符可是能够克制魔头的，谁会用这个来交易？”　　“熔岩石行不行？虽然材料等级低了点，但是我可以多换给你一些！”　　“也行吧，兄弟你不交换一些？”最后李如松笑呵呵的对着高九鼎道。　　高九鼎正看得一愣一愣的，他根本没想到，李如松最后居然会问他！　　“什么？交换？算了，我的底蕴太浅，根本没有资格交易！”心思电转之间，高九鼎已经想明白了很多事情。　　“什么资格不资格的？只不过是愿不愿意交易，需不需要的问题，谁手中还没有几件拿的出手的宝物？”具威利开口道。　　马如龙也开口道：“我手中有点低等火系材料，正好用来交换一些灵药种子。”　　“机会难得，我也换一点吧！”乔治开口道。　　看到说话的乔治，高九鼎的心猛然一动，这次被叫过来参加聚会，恐怕不止是想骗他的机缘，现在的以货易货，才是主要目的。　　想到先前拿出来的青边鲍，高九鼎有点后悔，那个时候，这些家伙就在询问灵地、灵脉什么的，现在他才意识到，这些人的目的不纯。　　也幸亏他拿出来的是水系灵兽，这样的灵兽，绝对不可能用火灵脉培养出来，而且时间也来不及，毕竟高九鼎得到火灵珠的时间不长。　　所以，这些家伙又开始询问，看看他手中有没有火系灵材，特别是熔岩石和火琉璃，这两种灵材，高九鼎在矮行星上挖出来了很多。　　高九鼎看了一眼乔治，他一直没有开口，可他相信，乔治应该知道谁的手中有大量熔岩石和火琉璃。　　火琉璃的用处大，熔岩石可没有多少用处，用来交换灵药种子，肯定是占便宜了。　　如果高九鼎手中有着大批量的熔岩石，很可能忍不住诱惑，拿出来做交换，那样一来，他就可以锁定高九鼎，认为是他抢走了火灵珠。　　一条微型灵脉的作用，高九鼎已经很清楚，他自然不会因小失大！　　“真的不能用灵石交易？这些种子我都想要，可惜你们需要的东西，我一点也没有！”高九鼎无奈的道。　　黄曲星哈哈一笑道：“老马的飞船可是租的，他都有材料，兄弟你会没有？客气什么？这样的交易会可不容易组织遇到，过了这个村，可就没有这个店了。”　　“真没有，出来的时间不长，木系和火系的材料，一次都没见过！”高九鼎苦笑道。　　这次不是表演，是真的苦笑，他现在确定了，这些人在试探他，想要知道他手中到底有没有多余的火系材料，比如火琉璃，或者熔岩石。　　火琉璃不舍得拿出来，熔岩石这样的低等材料，总不会吝啬吧？　　要知道不远处那颗矮行星上，被人挖走了几百万吨火系灵材，这么多材料，换点灵药种子，肯定是赚了！　　可是，高九鼎能换吗？只要他拿出火系灵材，恐怕在一边看着的乔治，就会立即翻脸，要知道这里可是法兰国的基地。　　有了危机感，高九鼎更加谨慎，就连表情动作，都在真实表达，而不是表演。　　“这次出来的匆忙，很多东西都没有准备，你们拿出来的这些，我全都需要，要不然我用中品灵石收购一些？”高九鼎一脸不舍的道。　　中品灵石的价值，李如松他们更清楚，高九鼎能够付出这样的代价，他们也有点为难。　　“只要火系材料！”李如松开口道。　　“哎，还是太穷啊！”高九鼎遗憾的摇了摇头，他手中能够交易的东西不少，可一件都不想拿出来，特别是石钟乳，他自己都不够用，怎么可能拿出来交换一些灵药种子？　　灵物本身就是可以炼化的灵药，比成品的灵丹都好，谁会脑残到拿了出来交换种子？　　除非是十分珍稀的种子，可这些人拿出来钓鱼的都是什么？全特么的是普通药材种子。　　这样还想着引高九鼎上当？高九鼎真想喷他们一脸！　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23814033.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百三十六章逆行宝星（为堂主辣手摘花兄弟加更）
没有高九鼎参与，其他人好像也没有多少兴致了，寥寥几次交易之后，小贩们就全都收摊了。　　交易完了灵植，谈论了一些修炼过程当中的注意事项，他们又开始交流了采矿的经验。　　众人正随心所欲的聊着天，乔治突然道：“你们听说了没有？黄道离散盘那边，又有逆星出现了！”　　“我也听说了一些，不过肯定不如你们知道的多”李如松立即接过了话题道。　　“逆星啊？听说每次逆星出现，都会带着极大的机缘！”黄曲星也立即开口道，看来他们都对这个话题很感兴趣。　　“这个世界上，还真有逆行的行星？”马如龙一脸好奇的道。　　“木星轨道上，就曾经出现过一颗逆行！”具威利开口道。　　“逆行轨道，十分少见啊！”乌斯马诺夫有点感慨的道。　　“也不是多么少见，只不过被先来的前辈们抢先了。”李如松道。　　看着这些人，高九鼎一脸懵逼，逆向行驶的小行星？逆行轨道？这样的行星叫逆星？　　没办法，高九鼎的天文知识，很多都是进入星空之后恶补上来的，一些偏门的知识，他还真是不知道。　　不知道就要学，高九鼎没有任何羞耻的拿出了随身玉牒，直接登录天道网，查找关于逆星的一切新闻。　　没想到，高九鼎随便一搜索，居然铺天盖地的全都是关于逆星的新闻。　　也许是因为最近这一片星空，真的出现了逆星，所以关注这种新闻的人特别多，并且说什么的都有。　　虽然很多看着不靠谱，但是看得多了，高九鼎也清楚了什么是逆星。　　在太阳系，所有行星以及几乎所有其他天体，都是围绕太阳公转方向，都和太阳自转方向相同，这被称为顺行。　　但也有不少彗星和少数小行星除外，它们的公转方向和太阳自转方向相反，这被称为逆行。　　处于逆行轨道的不仅有彗星和小行星，还有一些卫星，这些卫星的公转方向，和它们所围绕的行星自转方向相反。　　这种处于逆行状态的天体的轨道，即为逆行轨道，而这些小行星自然也就是逆星。　　比如说，来自太阳系遥远外围奥尔特云的彗星，它们比小行星更容易进入逆行轨道，著名的哈雷彗星，就沿逆行轨道绕太阳旋转。　　一个被捕获的小行星或者是彗星，是顺行还是逆行，取决于当初它被捕获时，是从行星的哪个方向经过！　　如果捕获的小行星是顺行，这样的小行星没有什么特别，自然不会太引人注目，也就没法找出它来。　　但是，如果是逆行，那么就很引人注目了，就很容易找到这种外来的小行星！　　而这样的小行星，属于太阳系外来客，很可能携带了一些太阳系之中缺少的资源，这才是逆星被人关注的重点。　　进入柯伊伯带的时间长了，一些稀缺资源，肯定被先来者掠走了，就算还能剩下一些，也不容易寻找！　　所以，没有经过大开发的黄道离散盘和奥尔特云，就是最好的处女地。　　在这里遇到了逆星，那肯定就是捡到宝了！　　能够留存到现在的逆星，都是久经考验之辈，都是经过无数次撞击之后，留下来的精华，往往整颗逆星都是宝贝。　　其实想想就知道了，一条星河之中，突然来了一颗逆行的小行星，它会不会跟其他小行星发生碰撞？只会发生一次碰撞？　　肯定会发生碰撞，而且肯定不止一次！　　外来的小行星，逆向行驶，不说引力的互相吸引，就是自然相遇碰撞的几率就不小！　　这样迎着一整条星河，转悠了一圈又一圈，最后还能保留下来的逆星，其结实程度不可想象。　　所以，只要有逆星出现，往往就意味着一颗宝星的收获。　　刚刚听到他们说起逆星的消息，高九鼎是不相信的，因为遇到了这样的宝星，直接收取了就行了，谁还会把消息扩散出来，让其他人去抢？　　但是，天道网上铺天盖地的消息，却让高九鼎意识到，也许这个消息是真的。　　逆星的飞行速度很快，而且是逆行飞行，一个不注意，也许就会失去它的踪迹，毕竟在这一片混的飞船，其性能都不算多好。　　如果还有人捣乱，那么追不上逆星的速度，让它消失在雷达的检测范围之内，也是有可能的。　　不管是什么原因，这次出现逆星的可能性是很大，面对这样的诱惑，高九鼎也不介意去趟一次浑水。　　“混乱地带、黄道离散盘、逆星，这些难道有什么关联？”走出乔治的小院，高九鼎还在想着逆星，一颗直径超过十公里的逆星，还是很值得期待的。　　十公里就是一万多亿吨，如果全都是灵材、灵石，那就真的发大了，甚至可以说是爆发！　　可是，想要做一名爆发户，并不是那么容易的，高九鼎就不信，乔治他们会那么好心，白白送给他一个机会。　　像逆星这种宝星，几乎没有废物，可以说整颗小行星都有可能是宝贝，这样的宝星，最快的开采方法，就是崩碎它，直接收走，要不然很可能会让别人占了便宜。　　这么大的小行星，很少有人能够一次性把它收走，想要抢夺就必须要降低它的速度，要是能够把它崩碎，其他人才有机会。　　而在这个过程当中，发生点什么，都是有可能的。　　“难道是陷阱？”高九鼎摇了摇头，能够不去冒险，还是不去的好，可是想到一颗万亿吨的宝星，高九鼎的心中又有点痒痒。　　其实不用多想，高九鼎就知道，乔治他们绝对不安好心，但是，就像这次聚会，谁能占便宜，还要看最后的结果。　　“先生，时间超过太多了。”刚刚走到自己的小院门口，高九鼎就看到了翠一和另外一个文静美人。　　“怎么？那个经理走了？”看着从不远处走过来的陈向阳，高九鼎笑呵呵的道。　　陈向阳显然也看到了高九鼎，立即小跑了过来道：“对不起前辈，我们经理临时有事，刚刚离开。”　　“有事？什么事？”高九鼎一脸假笑的道。　　这座基地虽然属于光明教会，但是其上的大公司可不少，最起码神州道盟旗下的公司，就不是圣光公司能够相比的，高九鼎没必要非得选择圣光公司。　　“真是对不起，我们经理真有急事，没想到本来晚上到达的运输飞船，现在就到了，听说带来了不少奴工，我们经理赶回去安排了。”陈向阳知道高九鼎生气了，所以立即解释道。　　这解释，还不如不解释，这个陈向阳，难道跟他的经理有仇？　　因为几个奴工，就放弃了他这个大客户，这可不是一个合格的经理。　　“奴工？你是说矿工吧？”陈向阳稍微提醒，高九鼎就想到了乔治他们提到的一些信息，其中就有各国送来的矿工。　　“对，也可以作为矿工，其实，只要花费点灵石买下来，谁还在意他们以后会干什么？”陈向阳道。　　高九鼎点了点头，这跟大航海时代的情景差不多，这里缺人，自然就有人贩卖人口。　　这样的事情，其幕后推动者是各国政府，当然，各国政府贩卖人口，也不止是为了灵石！　　就像乔治他们说的那样，各国政府都在想办法向这里渗透。　　地球是所有修真者的根基，特别是人力资源，更是处在外星系的各大势力，所离不开的。　　星空之中的各大势力，就算明知道在被人渗透，也只能认了。　　“我们也去看看！”高九鼎转身，看着陈向阳道，如果可以，他也需要一些矿工。　　“先生要是缺人手，其实可以考虑一下我们姐妹。”就在这个时候，翠一开口道。　　“你们？我需要的可是矿工，是需要进入星空之中挖矿的！”高九鼎露出了一个不置可否的笑容。　　如果说有人安插奸细，这些美人是最好的人选，要是之前，如非必要，高九鼎绝对不想买下她们。　　不止是因为这些女人可能别有目的，还因为培养她们耗费太大。　　当然，最大的问题还是不安分、野心大！　　随时都有可能跟主人分道扬镳，这样的人，任何一位船主都不喜欢。　　没法掌控，不能信任，背后还有人，这样的人，谁都不会喜欢。　　高九鼎找的是能够忠诚于他，给他做牛做马的人，可不是有着平等地位，赚够了灵石，随时都会跟他拜拜的大爷！　　原来他是绝对不会考虑这些没人，但是现在不一样了，他现在是有可能彻底掌控它们。　　那么，这些被人特意培养出来的精英，是不是就便宜他了？　　高九鼎摸了摸手上的指环，希望那份血脉传承秘术能够起作用。　　“我们可比那些犯罪分子，强一万倍，那些人都是罪犯，都是应该枪毙的人渣。”翠一再次道。　　“罪犯不正好吗？虚空采矿的危险性很大。”高九鼎笑呵呵的道。　　“危险等同于机遇，既然来到了这里，谁还在乎那点危险？”翠一还是没有放弃。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23814034.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百三十七章修真坊市？（为堂主辣手摘花兄弟加更）
求订阅，有条件的兄弟最好全订，新书期很重要，再求一下月票，看看能不能冲进前十，加更送完！！！建了个群：7924245o3，验证码最强矿工，喜欢聊天的兄弟可以加一下！
“去看看再说！”有了决定，高九鼎一挥手，让陈向阳带路。
陈向阳对这里十分熟悉，做在他的车子上，只是用了十几分钟，就到了地方。
下了车，看着乱哄哄的人群，高九鼎惊讶的合不拢嘴，这里怎么看都像是乡下的大集。
“地元果一枚灵石三斤！”高九鼎看了一眼，怎么看都像是土豆，这东西原来在这里叫地元果。
“朱果，熟透了的朱果，灵气蕴含量为十，只要一块中品灵石。”这特么的肯定是西红柿，个头小了点，皮质厚了点，灵气足了点，这就成朱果了？
不要以为他是学霸，就没看过，蜀山剑侠传中的朱果，可不是这样！
高九鼎一脸鄙视的离开了这个摊位，可下一个摊位，更让他惊讶。
“火龙果，火系修士必须之物，下载只卖十块灵石！”
辣椒吧？长得漂亮了点，形状奇怪了点，它就成火龙果了？就算果肉跟红宝石一样，也跟火龙扯不上关系吧？
“火枣，阴暗宇宙之中，最需要的就是那如同暖阳一样的温暖”这个卖的是情怀！
“千年人参，只要一百块中品灵石。”这肯定是骗子，千年人参是不可能是用这么点灵石买到的。
“灵芝大批，十年份的灵芝，一斤只要一块中品灵石，百年分的百块中品灵石一斤，千年份的千块中品灵石一斤。”
高九鼎都不知道该说什么了，跟木头没什么两样的灵芝，就算批，这个价格也是坑人。
“这些麦子怎么卖？不要灵芝，灵芝能当饭吃啊？”
“怎么说话呢？灵丹不能当饭吃啊？”
“不跟你吵，来点人参，回去泡茶喝，不要千年的，百年的也买不起，你就给我一些当年参就行！”
“切，穷鬼”
“骗子，谁不知道都是假货？”
“就是，联盟也不管管，居然让你们这样的人渣，在这里明目张胆的骗人！”
“我怎么骗人了？愿打愿挨，谁敢说我的灵芝是假的？”
总算是有人开怼了，要不然，高九鼎会忍不住憋出内伤。
走在人流之中，听着各种吆喝之声，吵闹声，谩骂声，高九鼎的脸上露出了一丝笑容，这就是修真坊市？这可跟传说中的坊市一点都不一样啊！
走在人群中，高九鼎到是越安定了，这里还真是个好地方，要不然不会这么兴旺达。
也只有安全的地方，才会聚集这么多人，不过，这里的商家明显良伪不齐。
“人参和灵芝这么便宜？难道是因为种植的太多了？”走了几步，高九鼎看到，居然是卖人参和灵芝的人最多，而且价格不贵。
“假的，都是骗子，不要说千年人参，就算是百年人参，也不是这些散修能够得到的。”翠一不屑的道。
陈向阳也开口道：“这些人虽然有点根基，但是他们手中，最多也就有百年年份的灵药。”
“如果真是百年灵药，他们会在这里吆喝着卖？都是骗子！”翠一再一次开口道，这一次对于骗子两个字，咬的特别重。
高九鼎哈哈一笑道：“我可不会轻易上当！”
这个叫翠一的姑娘，还真是有意思，她这是在提醒他不要上当受骗？还是在担心先前的沙龙交易？
仔细琢磨的话，也许她是在特意表现实力？可这有什么用？
当着那么多小贩，一口一个骗子，这可不是普通女人可以做到的，高九鼎已经能够确定，翠一她们都不简单。
不再理会翠一，他看向那些摊位，不管这些摊主是不是表露出一脸的凶神恶煞，高九鼎都对他们很感兴趣。
百年灵药需要最少十年才能催生出来，这还是在灵气充足之地种植，如果没有长远打算，百年灵药也不是那么容易得到的。
修真界的百年灵药，不是非得种植一百年，而是具有百年药性，只要药性足够，不管是一百年还是一年，都算是百年灵药。
在灵气浓郁之地种植，自然就比在普通土地上长的好！
一般像人参、灵芝这样的普通灵药，使用微型聚灵阵催生，一年就可以养出十年药性。
要是高九鼎想要种植百年灵药，最少也要十年之后才能有所收获。
他现在随身带着的空间，种植上灵药，必须精心管理十年，才会有所收获！
这可不是谁都有耐心、有资本，来长时间积累资源的。
“没想到，只是一座小小的基地，居然有这么多人。”随着深入集市，高九鼎看到的人越来越多，此时他也不得不感慨，这太阳系之外，居然会聚集这么多人。
“这种情况很少见！”翠一道。
陈向阳解释道：“第一是因为基地新建，第二是因为这里距离黄道盘入口不远，再次是因为不远处的那颗矮行星，如果没有这么多因素，这里也不会聚集这么多人。”
“还有一点，听说逆星出现了，所以才会有这么多人集中在这里。”很意外的，翠一居然也知道这个消息。
听到翠一的话，高九鼎更加确定了，她就是在显露实力，可是，对他显露这些，有什么用？
“很可能是谣言，如果真的有逆星出现，怎么可能还有人待在这里？”陈向阳道。
“听说逆星冲出了柯伊伯带，进入了黄道离散盘之中。”翠一白了一眼陈向阳道。
“那还不去追？”陈向阳不服的看了一眼翠一道。
“去追也得有资本，要不然，这处市场会这么繁荣？”翠一道。
陈向阳不想继续跟翠一争论，他立即指着前面一些矿石堆，道：“就在前面不远了。”
“那些人是干什么的？”看着一些人围绕着矿石堆指指点点，还有一些人拿着放大镜在仔细观察，高九鼎感觉有点眼熟。
“赌石，赌内部处灵石还是灵矿，如果是灵矿，看看能够达到什么等级。”陈向阳略带兴奋的道。
高九鼎一听就乐了，人类的赌性，还真是无处不在！
高九鼎略微扫了一眼，红白蓝黄绿，五行属性齐全，而且浓郁不同，这样的矿石内部包含着什么，他还真不能分辨。
“灵气浓度达到了五十，很可能蕴含有灵石。”刚刚走近了，高九鼎就听到有人开口道。
“也许是高等灵材！”又有人开口了。
“也许只是表皮灵气浓度高呢？”
“怎么可能？”
“怎么不可能？你手中的破玩意，难道还能测出矿石内部的灵气浓度？”
“可惜个头太小了，就算有宝贝，价值也应该不大。”
“怎么说话呢？万一出现金晶、晶石、宝玉等高等灵材呢？”
“就是，外层灵气浓度这么高，就算只出几块中品灵石也回本了。”
“十几公斤的矿石，就要五百块下品灵石，怎么可能那么容易回本？”有人不服。
“仔细看看，外面包裹着的是玄铁，不是黑铁矿石，这种品质的灵矿，内部只要出几斤晶铁，很容易就能翻本。”
“万一全是玄铁呢？”
“怎么可能？灵气浓度在这里摆着呢？”
看着争论的人，高九鼎只能摇头，他对各种灵矿不熟，对这种带有赌博性质的活动也不感兴趣，不过，他到是对那些人手中的罗盘感兴趣。
“那是测灵罗盘，能够近距离测试灵气浓度。”翠一始终注视着高九鼎，所以很容易察觉到高九鼎的心思。
“近距离？范围多大？不会只有一米范围吧？”高九鼎笑着问道。
要知道鳄鱼级采矿船的测灵范围可是一百米，这东西在这里有点用，测试植物种子的灵气浓度也很好，要是用来在星空之中寻找灵石矿脉，就不行了。
高九鼎用不到这东西，他只是想要看看别人有了测量罗盘，会不会比的上他的这一双眼睛。
“只有十厘米的测试距离。”陈向阳嗤笑道。
高九鼎无语，只能是贴近了才能测试灵气浓度？这样的东西有什么用？
“也有好的，听说能够达到一百米，那样的测灵罗盘很贵，而且有价无市！”翠一道。
“有什么用？测灵罗盘就是寻宝用的，在这里，还能找到灵药？还是灵宝？”陈向阳道。
“在地球上就有用，也许就能找到先天灵宝呢？”这次轮到翠一不服气了。
“地球上？地球上还有什么灵物？还先天灵宝？就连妖兽都被杀绝了！”这次轮到陈向阳不屑一顾了。
这个时候，高九鼎已经对测灵罗盘完全没有了兴趣，因为它并不能测到物体内部的灵气浓度，而高九鼎的眼睛却能够看到。
“好了，这里就是改造工厂？”越过了矿石交易区，高九鼎看到了一些临时钢架房，里面停放着一些飞船，不过不是鳄鱼级飞船，而且其他型号。
“这里只是临时交易区，真正的工厂在外太空当中。”翠一道。
“这些都是小工厂，只能维修，不能改造，矿工拍卖在里面，我们到了。”陈向阳这个向导做的还算称职，不过他对于抢他活计的翠一，可是没有什么好脸色。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23814035.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百三十八章玄武运输飞船（保底更新，求订阅）
高九鼎跟着陈向阳，走进了一座巨大的厂房，里面布置的像是舞台，舞台上没有表演，只有一群群神情各异的青壮年。　　这些人有男有女，总的来说还是男人多，所以，一些女人更受欢迎。　　这些人，十人一批不停的被拍卖，速度很快，往往出价几次，就会成交。　　“十名老鸨，低价五千下品灵石！”　　“五千！”　　“五千零一！”　　“五千零二！”　　......　　“各位，各位，不要这么吝啬吧？这个价格，连运费都不够！”台上的拍卖师有点傻眼。　　“少废话，这样的女人，我们买下来干什么？”　　“就是，心毒手狠的人渣，放在身边，我们还害怕被毒死呢！”　　“最重要的是人老珠黄，这样的女人能够干什么？”　　这个时候，拍卖师不乐意了：“你们这些家伙，不要以为我不清楚，这些女人你们当男人用不就行了？”　　“当男人用也不行啊，她们全身应该都被过度开发了。”　　“哈哈，这信息量有点大！”　　“她们被当男人用了，那么男人干什么？”　　“当然是当牲口用！”　　“哈哈......”　　十名年老珠黄的老鸨子，根本没有人愿意出高价！　　拍卖师很无奈的道：“算了算了，就五千零二块下品灵石成交，接下来的是十个壮男，底价一万块下品灵石，你们不要想着占便宜，如果价格不高，肯定有人截拍！”　　“咦？这些人有点凶狠啊！”看着台上是个神情凶悍的男人，有人到是起了兴趣。　　“能来这里的，有几个好人？凶悍点好，能干活！”　　“我就喜欢调教这样的人渣！”　　“这些人，全都是人贩子。”就在这个时候，翠一在高九鼎耳边咬牙切齿的道。　　高九鼎一愣，看向翠一，这女人什么意思？　　“人贩子？这里的人贩子多了。”顿时之间，场中一片混乱，他们现在干的事情，不就是在贩卖人口吗？　　旁边有人听到了翠一的话，奇怪的问道：“你不会是说，这些人是贩卖妇女和儿童的人渣吧？”　　“准确的说是人蛇，糟蹋女人很有一手，跟你们可不同！”翠一冷着脸道。　　“人贩子也送来了？看来是想要突破下限啊。”这次众人都懂了，这些人确实是人渣！　　“人贩子不判死刑吧？”　　“人贩子比其他死刑犯，还要可恶，送来这里就对了！”　　“人贩子抗造，一万块下品灵石，这些人我要了！”　　“一万一！”　　“两万！”　　“三万块！”　　......　　一连串的竞价之声响起，居然比拍卖女人还要火爆，从这里也可以看出来，这里的人对于女人，并不是那么热衷，反而是能够给他们提供利益的奴隶，更加重视。　　“你们疯了？真有多余的灵石，不会去买几个灵秀之女？”　　“就是，你们不会都偏好龙阳吧？”　　“一群基佬，看到壮汉就兴奋了？”　　这里终归不是正规的拍卖场所，拍卖过程当中，有吵闹的，有起哄的，也有捣乱的。　　拍卖师也不管，他就像没看见，没听见，始终用平稳的声音，不停的卖出一串串奴工。　　高九鼎看着这些人，高阶修士没有，最多的也不过是练气后期修士，连个练气圆满的都没有，也就这些人，根基浅薄、实力低弱，才会有空在这里浪费时间。　　虽然高九鼎很缺人手，但是，星空采矿和地球上不同，并不需要矿工的实力太强，因为走出飞船就需要各种辅助手段。　　“先生，您对这些奴工没兴趣？”陈向阳疑惑的问道。　　“有兴趣，但不是现在！”高九鼎没有隐瞒，而是直接回答道。　　“能买下几个人吗？就是那几个！”出乎意料之外的，翠一居然抱住高九鼎的胳膊，提出了一个要求。　　感受着手臂陷入的一片柔软，高九鼎有点诧异：“认识他们？”　　“认识，要不是因为他们，我怎么可能来到这里？”翠一咬牙切齿的道。　　“恩？”高九鼎一愣，一时之间不明白是什么意思。　　“啊？你不会是被他们拐卖来的吧？”陈向阳这次反应很快。　　“是被他们拐卖了，他们也没占到便宜，现在不是也来这里了？”翠一的神情变得平静。　　高九鼎看着翠一，看着这个美女，平静的说着她的遭遇。　　这是一个不太美好的故事，而且有点狗血，事情的起因是家族的争权夺利！　　说的简单点，就是翠一被家族之中的人陷害，在巴拉黎被人贩子掠走，没想到这群人贩子的点子比较背，正好被人盯上，也就落入了法网。　　翠一也算因祸得福，因为长得有点祸国殃民，倾国倾城，才会被一名邪门修真者买了去！　　等这名邪修倒霉了，她则因为见识了一些修真者的手段，就来到了这里！　　当然，这是征求了她的意见之后，才把她送来的。　　通过翠一，高九鼎才知道，地球上的各大联盟，对于一些散修的监管很严厉。　　如果老老实实修炼，不犯罪，不犯法，遵守各国法律，那么就可以加入各大联盟，获得一些机会！　　比如高九鼎，轻轻松松就进入散修联盟，获得了一次租聘鳄鱼级采矿船，进行外星采矿的机缘。　　但是，如果你认为是人上人，高人一等，在凡间肆意掠夺修炼资源，甚至是拿人类来修炼，那你就要小心了。　　比如一些魔修，吸收祭练凡人魂魄，比如一些血修，吸收凡人精血！　　还有一些邪门歪道，专门吸收女子阴元！　　这些邪门歪道，都有快速提升修为的捷径，但是，做了孽，就要承担后果！　　如果被人发现了，那轻则神魂俱灭，重则永远镇压。　　死了一了百了，就算神魂俱灭，也是死了，但是，如果被镇压了，那就是生不如死，而且是长时间的生不如死，直到本源耗尽，魂魄散入天地，可以说，这是真正的死无葬身之地。　　翠一不知道是倒霉，还是幸运，她就遇到了一名邪修，想要拿她当做炉鼎，吸收她的元阴，没想到那家伙被光明教廷的人盯上了，还没等他祸害翠一，就被抓了。　　连同那人被抓的，还有隐藏在巴拉黎地下的一群人贩子，他们算是罪大恶极，但只是凡人，最多也就是被判死刑。　　现在世界各国，对于死刑犯也是废物利用，直接贩卖到了外太空，反正这些家伙全都罪有应得。　　“既然有仇，那就买下来！”明白了前因后果，高九鼎眼珠子一转，就有了决定。　　如果翠一说的都是真的，他反而放心了，毕竟一个不知根、不知底的人，怎么也不能让人放心。　　“大家族的天之骄女，只因为是女子，就被堂兄们陷害，这狗血......”高九鼎暗暗的低嘀咕。　　“五万块！”这一次拍卖的十个男子，长得比较斯文，看着也不算强壮，也没有凶悍之气，这样的家伙，也没有人跟高九鼎竞争。　　五万块下品灵石，买下十个人，实在不算什么，可是这十个人怎么安排，却让高九鼎比较挠头。　　就在这个时候，陈向阳凑到高九鼎身边，告诉他，他可以带高九鼎去公司仓库了。　　“你们经理不在这里？”高九鼎一愣问道。　　陈向阳露出一丝略带尴尬的笑容，道：“应该是有其他事情......”　　“肯定有其他事情，你带先生过去就对了。”翠一不屑的道。　　高九鼎再次汗颜，他居然没看出来，陈向阳还有这份心机。　　看来不是陈向阳的经理有事，而是陈向阳让他的经理有事！　　“走吧，我们去那边看看。”高九鼎直接道。　　“放心，肯定给您最低价！”陈向阳低声道。　　高九鼎摇了摇头，对于这一点，他到是不太在意，只要能够买到他需要的东西就行了。　　高九鼎直接跟着陈向阳离开，至于买下来的十个人，交了灵石才能提取，而现在高九鼎却不想去领人。　　圣光公司的办事处，就在这处拍卖大厅的边上，穿过大厅，进入建筑的另一面，就看到了圣光公司的招牌：一轮红日，很像倭寇国的膏药旗。　　再次走进一座钢架房，这里装修的还不错，可终归不如神州道盟的大酒店豪华。　　“这是运输飞船？”转过一条过道，高九鼎就被一艘提醒庞大的飞船吸引了。　　飞船体型非常庞大，足足有几百米长，呈拱形，就像是一个半圆笼罩在地上，这么大的飞船，高九鼎还是第一次见到。　　“玄武级运输飞船，可以直接改造成二级战舰，价格比较便宜，很受欢迎。”翠一开口道。　　陈向阳看着翠一，有点哀怨，她又抢他的活啊！　　“进去看看？我们圣光公司的很多装备，内部都有展出！”陈向阳收拾了一下思绪之后，开口道。　　“不是真正的二级战舰，飞到这里需要二十多年。”翠一再次道。　　二十多年啊，人生有几个二十年？　　高九鼎还真没有计算过这个，这个时候，他才意识到，他到底来到了距离地球多远的地方。　　可是，这么一艘飞船，难道真的在星空之中飞了二十多年？　　要是运输一次物资，就需要二十多年，那么这里的物价，绝对不可能这么低！　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23833043.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百三十九章垄断的力量（保底更新，今天还是爆发）
活到老，学到老，这话有点也不错，高九鼎现在知道的越多，越是感觉自己无知。　　想不明白就不想，高九鼎停下了脚步！　　他现在需要改装的是鳄鱼级采矿船，对于其他飞船，只是想了解一下，毕竟这种体长几百米的巨大飞船，已经跟二级战舰相差不远了。　　“那就进去看看！”高九鼎示意了一下陈向阳，道。　　陈向阳高兴的上前领路，一边走，他还一边道：“虽然这条船是用黑铁矿石建造的普通运货飞船，可内部装备并不弱，您看，这是防御通道，不管是小型飞船，还是机甲、战车，都可以从这里进出，安全、可靠！”　　高九鼎看着这处通道，跟狐狸号不一样，反而跟世俗界研制的太空接驳舱很像，最明显的就是那三处空间隔离舱，这是为了保存飞船内部的空气？　　狐狸号使用阵法禁制圈禁内部空气，或者说是为了圈禁灵气，而这艘运输飞船，显然不是太过依靠阵法禁制。　　其实想想也能明白，既然能够不用阵法禁制，那么就能节省灵石，而虚空采矿为了什么？还不就是为了那点灵石？　　一路走进去，高九鼎看到了很多节省灵石的设计，比如飞船内部的氧舱、电力设备等等。　　看着飞船内部的构造，高九鼎感觉像是进入了一座大楼，反而不像是进入了舰船当中。　　除了刚刚进来之时走过的防御通道，其他地方就跟世俗界的大楼一样，不管是内部构造，还是其他装备，都是一些世俗物品，没有一处浪费灵石。　　当然，飞船的重力系统属于阵法禁制，这种技术在世俗界还没有被攻破。　　“因为只是在太阳系内飞行，所以没有安装防御系统，但是其内部控制系统，还是很不错的，特别节省灵石，飞船启动之后，除了刚开始的加速阶段和减速阶段，几乎不浪费一点灵气。”一边走，陈向阳还一边介绍。　　“这是激光雷达？”走进了驾驶舱，才有一些东西引起了高九鼎的重视。　　“全覆盖激光探测雷达，比声波雷达要先进的多，探测范围也广，这东西需要配套的计算机，如果有牵星盘就更好了，如果能够安装一座核电站，提供足够的能量，就可以安装超级计算机组，这样连牵星盘也可以省下！”　　驾驶舱是这艘飞船的重中之重，陈向阳介绍的很详细。　　这艘飞船主要就是为了运输而设计，其中一个重要的设计理念，就是节省灵石，其内部装备，能够使用电力的，就绝对不会使用灵气催动。　　这样的设计，对于高九鼎来说，反而更加难以操控，机器越是精密，操作要求就越高，反正很多设备都不是高九鼎能玩的转的。　　比如能源系统，就算是最简单的蓄电池组，也不是高九鼎能够玩的转的，这就是术业有专攻。　　高九鼎学历不低，但是他的专业并不涉及理工科一类，不管是大型计算机，还是电站，甚至是飞船内部的电路，高九鼎都没法一个人操作。　　节省灵石是一个优点，但也是一个明显的弱点，节省了灵石，就需要大量人力，很多人喜欢这样的设计，但是，人力资源恰恰是高九鼎的短板。　　“计算机系统、雷达、能源，还有防御武器，重点介绍这些！”想了一会儿，高九鼎道。　　这艘玄武级运输飞船的优点很明显，但是弱点同样明显，它没有大道鸿炉提供足够的能量，内部也没有折叠仓库，更不能进行空间跳跃。　　所以，刚才翠一才会说这是一艘废物，因为从地球飞到这里，需要二十多年！　　不过，如果有了大道鸿炉，这艘飞船就是一艘标准的二级战舰，不是普通的蓝鲸战舰，而是玄武级战舰。　　到时候，其内部空间就可以折叠，空间会增加百倍，飞行速度会极大的提高，也能进行空间跳跃。　　对于这样一艘飞船，高九鼎还算满意，特别是其内部设计、装修、设备，他都很感兴趣。　　“没问题，这些都有整体的设计方案，设计方案需要根据飞船内部空间，来做整体规划！”陈向阳直接拿出一只随身玉牒。　　这东西就是一只平板，上面有着圣光公司的各种设备，现在显示的主要就是刚才高九鼎说的那些。　　“需要自动程度高的设备，最好是能减少人工！”翻看了一下，为了节省灵石，这些设备都需要不少人工，而这恰恰是高九鼎不想要的。　　“自动化程度？来一套人工智能系统？这需要大型服务器组！”陈向阳道。　　相比小狐狸这样的舰灵，高九鼎反而对人工智能更熟悉，他直接下了订单，反正这些东西都不贵。　　安全无污染型的小型核反应堆，只有一千公斤重，一座只要一万块下品灵石！　　大型计算机也不过几千块下品灵石，就算加上配套设施，也不会超过一万块下品灵石。　　跟普通法宝相比，这些世俗界的科技产物，也算是卖出了高价，但是，谁让高九鼎没有这种技术，也没有足够的势力来做这些东西呢？　　如果高九鼎还是一个普通人，这些的东西，他也就只能听听传说，毕竟是最顶级的高科技装备，而且是限制级的装备，普通人是绝对接触不到的！　　这种被国家级力量垄断的设备，人家能卖就不错了，就算价格再高，也得认。　　“激光雷达最贵啊！”计算着设备的价格，高九鼎只能苦笑，只是一件科技造物，居然就敢卖到一百万块中品灵石！　　这是有多坑？黑的都成无底洞了。　　越是关键性的、不能替代的设备，越是昂贵，这就是垄断的力量。　　这种激光全覆盖雷达，也只不过是功率大了点，覆盖的面积广了点，制造技术精密了一些，就可以卖出天价。　　这种技术并不算多难，制造起来只是有点麻烦，可是，没有一点底蕴的势力，还真做不出来。　　至于高九鼎，就算是明知道被宰，也只能捏着鼻子认了。　　“这种雷达能够跟牵星盘对接，而且附带很多设备，比如大型服务器组，控制系统、操作系统、能源系统等等，所以价格贵了些，您要是有需要，只要买下这么一件装备，其他都可以省下了。”陈向阳眼睛一亮道。　　高九鼎再次苦笑，其他设备值多少灵石？　　下品灵石才几万块，而现在他说的可是中品灵石，而且还是一百万块！　　技术垄断，是真的一本万利！　　“都是这个价，我们圣光公司不指着这个赚钱，我们卖的最好的还是圣光战甲，您看，在这里，还是这些东西最实用。”划动着玉牒，陈向阳继续给高九鼎介绍其他产品。　　圣光战甲，也就是外骨骼装甲，自带一座小型能源系统，能够持续放射光芒，对于魔头的杀伤力最强，也就是因为这个，这种外骨骼装甲在这里卖的最火。　　其他的还有圣光弹、圣光机甲、圣光无人机、圣光采矿船等等。　　“有没有实物？看看再说！”高九鼎在确定了一些设备之后，直接提出看货的要求。　　“这里就有我们公司的仓库，这边请！”控制舱室之中有电梯，陈向阳直接领着高九鼎他们，走进了电梯。　　这艘运输飞船，完全可以当做一座大楼来看，现在他们应该是进入了飞船的底层。　　“这里属于飞船的中心部位，驾驶舱在最中心的位置，越是重要的货物，也越是靠近飞船中心，为了安全！”走出电梯之后，陈向阳解释道。　　高九鼎点了点头，他看过各种飞船的设计方案，越是体型庞大的飞船，其主要控制舱室，就越靠近飞船内部的中心位置。　　之所以这么设计，自然是因为飞船中心位置最安全，如果遭受攻击，飞船外部的一些外壳，是可以舍弃的，而最中心的舱室，往往被设计成了可以单独飞行的逃生舱。　　在不可避免的情况之下，飞船的中心驾驶舱，是可以脱离飞船，单独逃生的。　　“咦？没想到还能碰到熟人！”刚刚走进了一座仓库，高九鼎就看到了李如松和马如龙，这两个人果然是一伙的。　　“哈哈，高兄弟也来补充装备？”马如龙十分自来熟的过来打招呼。　　“你们也在补充物资？”高九鼎轻笑着道。　　“时间紧迫，我们这就要离开了，高兄弟也是这么打算的吧？”马如龙道。　　高九鼎看了一眼李如松身边的东西，大部分是圣光弹，看来他们也参与了先前围剿魔将的行动。　　“高兄要是对逆星感兴趣，可以加入我们的队伍！”这个时候，李如松开口道。　　高九鼎笑着摇了摇头道：“我的飞船需要大修，短时间内是离不开了。”　　“你的飞船？也对，如果按照三个月的租聘期，您的时间应该超过了。”这个时候，马如龙的神色变得有点异样。　　这样的异样，其他人也全都发现了！　　陈向阳的脸上，表现出的全是不可思议。　　“您真是一位船主？”陈向阳一脸震惊的问道。　　虽然早就有所怀疑，但是这位也太年轻了吧？　　“那可是狐狸号！”李如松也惊讶的看着高九鼎道。　　“是狐狸号，怎么了？”高九鼎有点摸不着头脑的道。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23833063.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百四十章豪掷十亿（为舵主 xac小书虫兄弟加更）
狐狸号怎么了？难道很出名？这些人也太大惊小怪了！　　李如松和马如龙都有一艘飞船，他们不至于因为狐狸号属于他，就这么震惊吧？　　“我的飞船属于家族，而马如龙的飞船，属于神州道盟的租聘船。”李如松开口道。　　“都不属于自己？”高九鼎惊讶的问道。　　“这么说，狐狸号真的属于你了？”李如松更加惊讶的道。　　“您不会是发现了古铜吧？能够换取一艘鳄鱼级采矿船，数量肯定不少吧？”马如龙此时看高九鼎的眼神，已经是羡慕嫉妒恨了。　　“发现了几十吨古铜，只能换取一艘老古董飞船，现在正想办法改造一下，缺少的装备太多了。”高九鼎也没有隐瞒的意思，很直接的说明了他现在的情况。　　狐狸号属于他的事情，很容易就能被人猜出来，现在的马如龙不就根据飞船租聘的时间，推断出来狐狸号的情况？　　看着这群人，全在用热切的眼神盯着自己，高九鼎摸了摸鼻子，道：“最近收获的所有资源，全都换成了装备，陈向阳，刚才说到的东西，全都拿出来看看。”　　“哦哦哦！”陈向阳随手在玉牒上点了几下，接着他们就听到了一声声沉重的脚步声！　　脚步还没有到达，一些飞船，已经轻巧的停靠在高九鼎的身边！　　这些飞船无声无息，就像一头突然出现的钢铁怪兽，突兀的出现在众人眼前。　　看着熟悉的鳄鱼级采矿船，高九鼎的脸上露出一丝热切！　　拿着陈向阳的随身玉牒，高九鼎快速翻看着飞船的资料。　　这些都是完整的鳄鱼级采矿船，除了没有装备大道鸿炉，没有折叠仓库，不能进行空间跳跃之外，就活脱脱的另外一艘狐狸号。　　两者的区别很小，只是飞禁制不同，狐狸号的禁制有两种，一种烈火禁网，一种烈火金刀。　　这种圣光采矿船，则是光明审判和光明之刃！　　威力跟狐狸号的禁制相同，但对于魔头的攻击效果，却更好！　　除了一尊大道鸿炉，这种飞船什么都不差，只要有一尊一级大道鸿炉，这种鳄鱼级采矿船，立即会成为狐狸号一样的存在。　　虽然这么想，但是高九鼎的脸色始终正常，没有流露出一丝热切的意思！　　十万块中品灵石的价格，贵了十倍，但是，这种圣光采矿船内的装备，却比狐狸号全得多，在这里，也比狐狸号有用的多。　　高九鼎早就想要买几艘这样的飞船，只不过是太阳系内没有现货，他不想定制，就一直拖延到现在，没想到在这里，反而能够大批量采购。　　“很不错啊！”看着走出来的大大小小的钢铁机器人，高九鼎的眼神之中的热切，不在掩饰。　　他们这一代人，可以说是看着圣斗士和变形金刚长大的，高九鼎现在却看到了真实的圣衣和金刚。　　体型小巧的是外骨骼装甲，跟动画之中的圣衣还是不同的，外骨骼装甲直接中分，露出了空空如也的内部空间，它更现实一具机器人，或者是盔甲。　　“全自动？还是人工智能？”高九鼎更加惊讶了，这些东西，居然没有人在操控。　　“最简单的自动化，内部安装的控制主脑比较小，加上动力有限，就只能用于战斗和采矿，如果用来战斗，续航能力是个问题。”陈向阳直接说出了外骨骼装甲的优缺点，反正也没法隐瞒。　　“不错，不错......”看到儿时的梦想，高九鼎也淡定不起来了。　　陈向阳介绍道：“外骨骼装甲主要是增强人体的防御，它配备的武器只有一把纳米刀和一架火神炮，算是战斗和采矿两不误！”　　“纳米技术？续航时间能达到多长？”高九鼎一脸兴奋的道。　　火神炮的威力，高九鼎见识过，他没想到买外骨骼装甲，居然还带着火神炮。　　现在他最关心的就是安全，火神炮和纳米刀，应该够用了。　　火神炮的威力，高九鼎见识过，绝对没说的。　　纳米技术高九鼎也了解，纳米刀主要是采用的是纳米切割技术。　　在刘慈欣小说《三体》第一部中，曾描述过这样一个画面：为获取叛军情报，政府方面在巴拿马运河执行琴弦计划，在河道上竖起一些纳米线，将轮船切割成很多平行的金属片。　　这把纳米刀依靠的就是一根根高强度、高韧性的纳米线，所以其切割能力无与伦比。　　“主要用来切割矿石的？”听着介绍，高九鼎有点哭笑不得。　　跟他想象中的情况完全不同，纳米刀这种武器，想要切割别人，只能靠近了才行，它是一把近战武器，对于宇宙空战，也就是一个鸡肋，可有可无的东西！　　战斗不行，用来采矿就很方便了，操作的好，纳米线可以任意切割小行星。　　“宇宙真空和地球空间不同，因为没有重力，只要操作得当，续航能力还是没有问题的。”陈向阳解释道。　　高九鼎一愣，地球又限制了他的想象力啊！　　真空之中，不用克服重力做功，重量不在是影响续航时间的重要因素。　　只要操作得当，纳米刀起到的作用就大了，可以使用的时间加长，采矿效率就会提高。　　“这东西多少灵石一套？”旁边的马如龙，显然也对这些东西很感兴趣。　　“外骨骼装甲一套一万块中品灵石，机甲十万块中品灵石一套。”陈向阳对这个很熟，他连想都没想，就直接给出了答案。　　“这么贵？可以用下品灵石交易吧？”李如松问道。　　“标价全是中品灵石！”陈向阳看了一眼高九鼎，接着看向李如松，他的脸色有点难看。　　“标价？要是按照标价，我们为什么要来这里采购装备？”李如松嗤笑道。　　高九鼎惊讶的看了一眼这个家伙，这个家伙一直表现的如同一名贵公子，现在居然会讨价还价？　　再次看了一眼陈向阳，这小子不老实，他想要高九鼎用中品灵石交易。　　“这些可不是什么好装备！”李如松再次道。　　“汇率是一比三百，不嫌贵就行！”陈向阳咬牙道。　　“还用你说？就用下品灵石交易。”马如龙道。　　“外骨骼装甲给我来十套，三千万下品灵石，直接转账。”李如松十分豪气的一挥手道。　　“这些圣光弹呢？”陈向阳指了指堆积在李如松他们身边的圣光弹道。　　“这些我都要了，也是三千万下品灵石，一块转帐！”李如松道。　　三千万下品灵石的圣光弹，这就是一万发，因为每一发的价格都是十块中品灵石，换成下品灵石乘以三百。　　看着大肆采购的李如松，高九鼎十分羡慕那些技术狗，军火买卖什么时候都是暴利！　　等李如松转账成功，高九鼎才开口道：“外骨骼装甲也给我来十套，圣光机甲也来十套，圣光弹要一万发，大炮免费送是吧？采矿船来二十艘吧，加上一套雷达系统，该送的都会送吧？”　　“送，肯定送！”李向阳已经笑的合不拢嘴，一比三百的汇率，就算用下品灵石交易，这次也赚大了。　　周围其他人，也已经震惊的合不拢嘴，买这么多东西，得需要多少灵石？　　，其他还好说，只是二十艘一级采矿船就要二百万块中品灵石啊！　　更何况，除了采矿船，高九鼎还买了一套雷达系统，这个也需要一百万块中品灵石！　　这就是三百万块中品灵石，加上外骨骼装甲和圣光弹，就是三百二十万块中品灵石。　　李如松此时也开始用奇异的眼神，看着高九鼎，就算今天刚刚获得了一百万块下品灵石，也不能这么大手大脚的挥霍啊！　　“不对！”李如松就意识到了不对！　　高九鼎不可能花光手中所有中品灵石，如果真是这样，高九鼎这个人就很不简单了。　　手中有着超过三百万块的中品灵石，怎能简单的了？就算全部用下品灵石交易，高九鼎这个年轻人也很可怕！　　“什么不对？”高九鼎的脸色变了变，他好像做错了什么事情。　　“没什么，我们要加快速度了，逆星越飞越远，晚了就追不上了。”李如松神色复杂的看了一眼高九鼎，转身离开了。　　此时的李如松，心情十分复杂，不说高九鼎手中还有多少中品灵石，而只是有中品灵石就不简单。　　高九鼎的履历，很多人都心知肚明，一个意外得到仙缘的小子，一个出航几个月的新人菜鸟，这样的家伙，现在不是应该在内太阳系苦苦挣扎吗？　　而高九鼎呢？他现在在干嘛？此时想来，高九鼎绝对不简单啊！　　不说其他收获，只是来到这里，就要花费上千万的下品灵石啊！　　这说明了什么？这么说明，只是在太阳系内部，高九鼎就至少收获了几千万块下品灵石，而这还不算高九鼎手中可能存在的中品灵石。　　“如果真获得了大量古铜，那就逆天了！”走出舱门，李如松叹了口气。　　也许就是因为意外获得了古铜，高九鼎才能来到这里！　　此时李如松也只能这么想了，因为只有这么想，他的心情才能平静一些。　　就在李如松精神恍惚的时候，他突然听到马如龙开口道：“九亿六千万！”　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23833064.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百四十一章低调露富？（为辣手摘花兄弟成为长老加更）
“什么？”李如松停下脚步问道。　　马如龙道：“我是说，刚才他买下的装备，价值九亿六千万块下品灵石！”　　李如松无语，有这么多灵石吗？　　他仔细一算，还真有这么多，就算不是中品灵石，单单是这么多下品灵石，也不是一些小家族，能够拿的出来的。　　想到他和黄曲星补偿的两亿块下品灵石，李如松也就不在惊讶了，高九鼎手中应该还有不少好东西。　　“难道是隐世家族？”李如松苦笑道。　　“也许吧，华夏可是唯一一个，传承了几千年的文明古国！”马如龙道。　　“他下来了！”就在此时，李如松看向身后道。　　趁着身边没人，高九鼎支付了大量灵石！　　既然可以不用中品，他自然全用下品灵石支付！　　高九鼎一次性拿出来了，超过十亿块下品灵石，用不了的灵石，陈向阳通过随身玉牒转账给他。　　这也是圣光公司的一项业务，免费给天道网账户充值！　　原来高九鼎还不太信任天道网，不太敢把大量灵石冲入天道网账户之中，现在就无所谓了，反正冲入账户的灵石，也不过是他很少一部分资产。　　再说，他需要购买的东西太多，天道网转账更方便，就算冲入几亿下品灵石，也应该会很快花完！　　高九鼎从运输飞船中走出来，立即看到了李如松，此时李如松正在加快脚步，向外走去。　　“我的飞船需要大修，特别是折叠仓库，我希望速度快点！”高九鼎一边走，一边道。　　“大修？原来的内部设施，需要拆除吗？”陈向阳问道。　　“已经拆了！”高九鼎的脚步稍微停顿，心中却在不停的吐槽，特么的，根本就没有任何设施好吧？　　“这就简单了，需要什么样的设计？我们有专业设计师，可以按照您的要求专门设计！”陈向阳十分熟练的道。　　高九鼎再次高看了他一眼，昨天这家伙还说，谈生意需要见他们的经理，现在他们经理有事来不了，他却能够熟练的推荐各种业务，这可跟他的身份不对等。　　高九鼎随意的道：“只是用来采矿，设计合理就行。”　　高九鼎也没有什么好想法，他不懂装修，采矿完全依靠小狐狸，现在需要人工操作了，他更不知道该怎么安排。　　“我们刚买下了一座二手仓库，您去看看？”就在此时，陈向阳指了指不远处的一座建筑道。　　高九鼎看向那座大楼，这么大的建筑，很显眼，不过，怎么越看越是感觉眼熟？　　“您认出来了？这是我们收的二手货，听说它的原主人还想要，但是他没有足够的灵石。”陈向阳笑着道。　　高九鼎瞬间明悟，原来是贼赃，昨天他们吃饭的时候，碰到了那几个俄国大汉在拍卖魔法塔，现在这座仓库大楼也出现了。　　知道了这座大楼的来历，高九鼎心中一动道：“新建这么一座大楼，需要多少时间？”　　“速度还是很快的，最多一星期就可以完工，精装修！”陈向阳眼睛一亮道。　　高九鼎确实对这座大楼很感兴趣，既然他不懂的怎么合理利用飞船的空间折叠仓库，那么就不妨借鉴一下别人的成果。　　要是没有逆星出现，高九鼎也许会在这里修整一些日子，完美的改造一下狐狸号，但是现在，他却不想在这里多做停留了。　　“这座大楼多少灵石？如果价格合适，我就要了。”高九鼎沉默了一会儿才开口道。　　“小心，小心碰到，前面的躲路！”就在高九鼎走向那座大楼的时候，身边顿时乱了起来。　　“全都小心点，这是圣光弹，炸开了，小命全特么没了。”　　“不要喊了，谁还不知道这是圣光弹？”　　“我要一个基数，快点，老子有钱！”　　“有钱了不起啊？我有灵石！”　　“这是三十万块灵石，我要一个基数弹药，第一个装船！”　　“说清楚，只不过是三十万块下品灵石，说的好像是中品灵石一样，N瑟什么？”　　“就是，不过是一个基数的弹药，就好像我们买不起一样，给我来十枚圣光弹！”　　“我也要十枚，十枚就够了，反正也不过是用来以防万一。”　　“说这么多，也不能掩盖你们穷鬼的本质！”　　......　　“一个基数的弹药是一百枚？”高九鼎惊讶的看着突然涌进来的人群，他果然做错了。　　这些人，一看就是常年混迹在这片星空的老手，而就是这么一群人，最多居然也就买一个基数的弹药。　　三十万块下品灵石，也就只能买一百枚圣光弹，一个基数也就是一百枚，这就是极限了，可高九鼎却一次性买了一万枚，一百个基数。　　想到李如松那震惊的神色，高九鼎感觉有点操蛋，他这是做了出头鸟？　　“行事太过高调了啊！”高九鼎不由自主的叹息。　　此时的高九鼎，真有一种日了狗的感觉，本来他还以为自己够低调了，要不然他会只买那么点武器和装备？　　今天在这里遇到的人比较多，高九鼎还打算临走的时候，再大肆采购一下，现在看来，这些都可以省了。　　至于是不是破罐子破摔，直接多买一些机甲和武器，高九鼎从来没有想过。　　既然能够在这里买到，那么在其他地方也能够买到，现在感觉很稀缺的东西，也许换了个地方，就变得普通起来了。　　再说，这里的东西，价格也不便宜！　　想到贵了十倍的圣光飞船，高九鼎就心痛，无商不奸，无奸不商啊！　　高九鼎的这种表现，引来了几个人的注目，其中翠一的眼神最明显，因为高九鼎高调的表现，怎么看都很怪异！　　如果没灵石，谁敢轻易住进神州道盟的大酒店？谁敢一次性叫十个美女伺候？谁能轻松拿出一份传承来，换一堆垃圾？　　陈向阳也在吐槽，他是真心佩服高九鼎的，因为高九鼎这个草根，真的很有实力，要不然怎么可能轻易拿出十亿块下品灵石，来购买装备？　　“先生，这座大楼只要一百万块下品灵石，内部还有一些特殊设施，要不然价格还要更便宜！”陈向阳道。　　高九鼎还没开口，翠一就开口道：“什么特殊设施能值一百万块下品灵石？”　　高九鼎没有理会翠一，他也是奇怪，这小子什么意思？　　特殊设施就值一百万块下品灵石，那么说，大楼本身并不值钱？　　陈向阳脸色一苦，道：“您进去看看就知道了，我肯定不能坑人！”　　“那就进去看看！”高九鼎一挥手，当先走进了大楼，反正已经露富了，他也不在乎多暴露一点！　　走进大楼，直接乘坐电梯来到了顶楼！　　走出电梯，高九鼎立即看到了内部的奢华装修！　　可是，不管这里的装修再怎么奢华，也不能掩盖这些都是普通装修的事实。　　这里的装修没有用到一点灵物，都是使用普通材料，就算看着金碧辉煌，极尽奢华之能事，也不值一百万块下品灵石！　　从上到下，整个看了一遍，也没发现什么好东西，高九鼎有点失望。　　“一千块下品灵石顶天了！”翠一撇了撇嘴道。　　整座大楼分为两部分，顶楼明显是宿舍，装修的很豪华，下面一部分，则显然属于矿工们工作的地方，这里的设施虽然也堪称豪华，但是，这些普通材料可不值多少灵石。　　“真正的好东西，全都在最下层！”陈向阳看了看翠一，脸上露出一丝得意的笑容。　　“咦？这里有一座暗门？”看到陈向阳那得意的笑容，高九鼎稍微注意一下这里的环境，就发现这里还真有点不同，因为地下的材料闪烁着淡淡的灵光，这说明，这一层的地板，全部是使用灵材铺设的。　　“对，这里有一座暗门，通向最底层，其实这座大楼分为三层，最下面一层，如果不注意是发现不了的，这是专门为船主设计的，通向驾驶舱，修建的很结实！”说着，陈向阳还使劲跺了跺地板。　　听着咚咚咚的声音，感觉确实很坚固！　　高九鼎仔细计算了一下这座大楼的高度，大体上分为三部分，最下层隐藏的一部分，应该只是二层的一个角落。　　这栋大楼，跟高九鼎原来见过的设计有点不同，先前看到的是两层，一层超过八十米，二层只有二十米！　　下面八十米的一层属于工作空间，上层二十米，则是宿舍和配属的一些下工作室。　　这两层空间，主要面对的是折叠仓库的出口，这个出口主要是用来采矿需要，所以，保留的空间比较大。　　空间大了，视觉欺骗就来了，空间折叠仓库不管长宽高都是一百米，延伸向里的一百米宽，又被再次分割，形成了更加复杂的结构，让这里的空间布局更合理，利用率更高。　　这些纵横分割的大小空间之中，最靠近飞船驾驶舱的地方，用灵材打造了一座坚固的堡垒，这是飞船仓库通向驾驶舱的通道，也是飞船船主办公的地方。　　这一处隐秘空间，很难被人发现，而且装修的更加豪华！　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23833084.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百四十二章禁售名单（为辣手摘花兄弟成为长老加更）
“您看，这里有一套完整的指挥系统，您只要坐在这里，喝着茶，就可以轻松指挥飞船内的一切，包括雷达扫描、采矿、战斗！　　这里还有一座练功房，内部最有价值的是一座重力法阵，能够调节重力用来练功，这是书房，全部采用凝神醒脑的灵檀木制造，还有浴室、餐厅、卧室等等！　　这些全部使用最顶级的灵材装修，只是这些灵材的价值，就超过一百万块下品灵石！”进入了船主的空间，陈向阳得意的道。　　“说的再好，也不能掩盖这些全是二手货的事实！”看不惯陈向阳，翠一打击道。　　“算了，一百万就一百万吧！”高九鼎感觉很满意，也不想在这里继续浪费时间，有那个时间，还不如快点进入宇宙虚空！　　现在离开，完全能够躲开一些人的窥视，还能多找一些灵石，也许这么一会儿，几百万块下品灵石，就已经到手了。　　既然露了富，高九鼎就打算快点离开，并且短时间内不能暴露在人前！　　装备虽然买了不少，但是还不全，或者说，还有很多更好的装备，在这里根本买不到。　　比如更好的宝器级外骨骼装甲，这样的装甲可以像法宝一样祭练，准确的说，应该是宝器级护甲，只要祭练之后，就可以收发由心。　　想一想，只要心念一动，一层护甲就会出现在身体之外，保护自身，这是一种什么感觉？安全感就是这么来的。　　现在的外骨骼装甲，真的就是一副装甲，用起来不方便，而且携带麻烦，其防御力也不高，毕竟只是一件法器级战甲。　　圣光外骨骼装甲最主要的作用，就是抵御练气级修士的攻击，最高抵御练气大圆满修士的攻击！　　其杀伤力主要针对小魔头，最多能够防御刚刚晋升的大魔头，所以说，在这片星域，这种战甲的战力和防御都算是渣。　　就算是这样，这种防御装备也是必不可少的，因为炼气期的修士如果没有足够的防御，就只要暴露在宇宙空间之中！　　要真这样，几秒钟就凉了，不对，是冻了，比凉了还要可怕。　　外骨骼装甲是采矿船的标准配套，是为了给手下矿工安心工作采购单的工具，高九鼎根本就没有指着用它来防御。　　如果真要进入太空，高九鼎最少也要驾驶圣光机甲，这种型号的机甲，之所以比外骨骼装甲贵十倍，并不是没有道理的，比如说防御力，它可以防御筑基期圆满修士的全力一击。　　也就是说，装备了圣光机甲，就算是大魔头，也不能伤你分毫，并且克的它死死的。　　这样的防御力，已经赶得上狐狸号了，十万块中品灵石一架，都比得上一艘圣光采矿船了，高九鼎还是买了十架。　　相比圣光采矿船，这种机甲也有弱点，那就是空间小，杀伤力弱，携带的能量少，遭遇敌人之后，支撑的时间就少了。　　虽然弱点不少，但是，它胜在灵活方便啊！　　只是这一点优势，就让它的价值飙升！　　相比起来，外骨骼装甲的附加值最少！　　外骨骼装甲的杀伤力，主要来自其主人，而机甲的杀伤力，则主要来自机甲，这就能让低阶修士，极大的增强实力。　　圣光机甲是专门针对魔头设计的装备，其巅峰战力达到了大魔头顶阶水平，也就是说，就算是半步魔将的大魔头，也不是圣光机甲的对手。　　当然，不管是圣光外骨骼装甲，还是圣光机甲，都是最初级的法器级装备！　　相比法宝级的装备，其防御力和攻击力，都不强，可是，更好的装备，却没人出售！　　最起码像高九鼎这样的散修，是没有渠道买到的。　　现在高九鼎对于一些强力装备，也有所了解了，比如说大型能量武器――激光炮，比如说单兵实体武器――火神炮!　　还有一些强力杀伤装备，比如烈火塔、箭塔、雷塔等，这些都是装备在飞船上的强大杀伤性武器！　　相比现在高九鼎买到的单兵武器，那些都算是大规模杀伤性武器，属于战略武器，那样的武器，高九鼎现阶段还买不到。　　计算着想要购买的装备，高九鼎发现，现在他也只能做到这种程度了！　　这一次他算是沾了法兰国舰队的便宜，要不然，他的中品灵石已经消耗光了。　　只要好点的装备，就必须使用中品灵石交易，这是这片星空的规则。　　他现在手中有着一些中品灵石，但是，他能全都花光吗？　　既然什么都要求中品灵石交易，那么中品灵石的作用，肯定比他想像中的作用还要大。　　“全是普通大炮？”走出大楼，看到大楼对外一面的十二门大炮，高九鼎苦笑起来，他就不应该有过多奢望。　　“圣光弹的激发方法，跟普通大炮没有什么差别，没必要装备法器级的大炮。”陈向阳道。　　“激光炮呢？这东西应该不算什么吧？世俗界都可以制造。”高九鼎还是有点不死心。　　陈向阳无奈的一摊手道：“我们修真界的激光炮是不同的，它也叫灵石炮，或者魔晶炮，听名字就知道了，主要依靠激发灵气来攻击敌人！　　这样的大炮，其威力是可以不断提升的，主要看的是炮弹威力，装备中品灵石炮弹，就可以杀伤筑基期修士，装备上品灵石的炮弹，对于金丹期修士也有很大的威胁。”　　“这样的装备，在禁售名单之中？”到现在，高九鼎也搞不清楚各家联盟是怎么回事。　　刚开始登录天道网的时候，好像什么东西都能够在上面买到，到了现在他却发现，天道网上能够买到的东西，都是大众货，真正的好东西，都有购买权限。　　“很多装备，都需要三级权限才能购买！”陈向阳道。　　“算了，现就这样，这座大楼你们清理干净，等一会儿我去开船。”高九鼎不想继续纠缠，他也知道，陈向阳没法满足他的要求。　　留下了陈向阳，高九鼎跟着翠一回了那座小院，吃过了饭，修炼了两个小时，高九鼎才把院子里的十个美女叫了进来。　　“你们有什么打算？”仔细看了看是个美女，她们真的是无可挑剔，但是，信任是个大问题啊！　　如果不是意外买到了一份血脉传承禁术，高九鼎连询问她们的意见都不会，他会直接离开。　　高九鼎不可能精虫上脑，就买下这十个美女，就算百来万下品灵石，对他算是九牛一毛，他也不可能做这么无脑的事情，现在高九鼎想要听听她们的想法。　　翠一首先开口道：“我们来到了这里，尊严都可以出卖，当然是希望获得一次机会，或者说得到仙缘！”　　很显然，翠一能做主，要不然也不会作为代表开口说话，这也说明，她们已经达成了统一意见。　　“仙缘很容易获得，既然来到了这里，你们就应该很了解现在的修真界，那么，现在说一说，修真最重要的是什么？”想了一下，高九鼎再次问道。　　还是翠一开口道：“仙缘，或者说是福缘，这才是最重要的，没有福缘，进入修真界也只能是炮灰，随时都有可能死无葬身之地！”　　高九鼎愕然，回答的这么干脆？　　他很认同翠一的观点，修真最重要的不是资质、不是人品、性格，反而是福缘。　　说个最简单的，如果没有福缘，就算你有再多的修真资源，那么出门就被车撞死了，那么你还修哪门子的仙？　　能来到几万个天文单位的外太空，这也是一种机缘，翠一她们不缺机缘，现在她们更重视福缘，或者说是气运。　　既然能对高九鼎说这些，自然是想要选择高九鼎了，现在就看双方谈不谈的拢。　　高九鼎能够增加这些女人的福缘，现在就看她们能够付出什么了。　　“双向选择，我不问你们为什么选择我，就问一下，我凭什么选择你们？”高九鼎再次问道。　　翠一立即答道：“还信任的问题，您的选择简单，我们的选择更加困难，因为我们做出选择之后，就等于把命运交给了您。”　　高九鼎点了点头，不管她们背后有没有人，那些人都没法给她们跟多的保障，因为星空太大，跟着他离开，她们的小命就真的被高九鼎攥在了手中。　　高九鼎摸了摸手中的房卡，这上面有着她们所有的信息，这些信息应该是很可靠的，不可靠的东西，他们可以不显示出来，这样也不算骗人。　　这些女人不缺智慧，也不缺少毅力，她们只是缺少了资质，或者说缺少福缘。　　就像翠一刚才说的那样，修真最主要的是福缘，并不是资质，没有资质，可以用足够的福缘来弥补。　　当然，资质是很重要的，但是，只有资质没有机缘，那修炼起来也不会是一片坦途。　　修真四要素，法侣财地缺一不可，而最主要的还是福缘，没有福缘，怎么可能得到修炼方法？　　如果没有福缘，能够获得合适的伴侣？能够得到足够的财力和物力？　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23833085.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百四十三章连体同心符（9000推荐加更！）
不要说运气、福缘什么的都是浮云，因为这个浮云，真的会影响你的一生。　　这个世界从来就不是公平的，当你赚到第一个十万，正在沾沾自喜的时候，却不知道，这点钱，只不过是人家的一顿饭钱！　　而当你经过千辛万苦，成为亿万富翁的时候，你却不知道，别人出生后带着的一条项链，也许就比你的全部身价还要高！　　这就是差距，这就是福缘、气运的差距。　　气运这东西，看不见摸不着，但是却真实存在。　　比如现在，如果高九鼎选择了翠一他们，她们就获得了极大的气运！　　因为高九鼎现在很缺人手，只要她们表现出足够的忠诚，高九鼎就肯定不会亏待她们。　　“信任才是最重要的，我不缺财富，缺少的是足够信任，足够忠心的亲信！”高九鼎没有绕弯子，他直接说明了自己的担心。　　翠一很显然早有准备，她的脸上露出自信的笑容道：“信任是互相的，这一点需要培养，而怎么建立初期的信任？其实，这一点很容易做到！”　　这个时候的翠一十分自信，自信到高九鼎还以为面对是一位霸道女总裁。　　“你们怎么让我信任？”高九鼎玩味的看着这个美女道。　　翠一的脸上露出一丝笑容：“我们已经互相了解了一点，建立了初期的信任，要不然也不会有这次谈话，现在我们已经决定选择你，就看你了，比如说，我们的卖身价就两种，一次交易一万块下品灵石，一次性买断，十万块下品灵石。”　　“十万块就买断了？”高九鼎有点奇怪，现在是什么社会了，还有这种事情？　　“在这里，这种事情很正常，因为活了一两百年的老古董，比比皆是，在这样的环境之中，出现丫鬟、奴仆、小妾，甚至是奴隶，都不是什么不可想象的事情！”翠一有点无奈的道。　　高九鼎一愣，他还是没有从现代思维当中解脱出来啊！　　这里不是世俗界，这里是修真界，要是在科学技术落后的古代，他们这些能够上天的家伙，不就是神仙？　　修真可以长寿，这样的老封建还是有很多的，只要是活了上百年的老怪物，他们的思想、言行，甚至是生活习惯，都跟现代的年轻人不同，所以，出现丫鬟、小妾什么的，还真是稀松平常。　　“其实，建立信任还是很容易的，使用同心符，就可以帮助我们建立互信，这样的问题，您不是第一个面对，也不会是最后一个，我们很多被挑选走的姐妹，都使用过同心符！”　　灵石啊，这才是最主要的，高九鼎听出了重点。　　“同心符？”高九鼎拿出随身玉牒，登录天道网，查找关于同心符的信息。　　“您的信息现在很多人都知道，就是因为了解，我们才会选择您，如果您害怕我们不忠，那就没有比同心符更能让您省心的了。”翠一十分自信的道。　　“天机阁出品？这生意做的，怎么到现在还没有倒闭？”高九鼎搜索的最终指向，居然是一家网店，可是这家网店隐藏的也太深了，这样还能有生意？　　这是一家叫天机阁的网店，卖的全是符，其中就有高九鼎十分关注的光明符，这种符对魔头具有很强的杀伤力，只不过要购买这种符，必须使用中品灵石！　　看来这家网店的商品，是皇帝的女儿不愁嫁，就算他们隐藏在角落里，也不怕没有生意上门。　　仔细了解了一下同心符，高九鼎发现，这还真是一种好东西。　　同心符又叫做连体同心符，连体同心符是完全版本，据说属于灵符之类！　　修真界之中，不管是符还是法宝，都是有等级的，比如法宝，初期的是法器，接着是宝器，之后才是灵器。　　符也是一样，最简单的是法符，再好一点的就是宝符，第三阶才是灵符，连体同心符就属于灵符。　　同心符是连体同心符的简化版本，就算这样也属于宝符一级。　　这种宝符的效果很特殊，也很有用，祭练之后使用灵符，灵符的禁制会化为两部分寄居人体，一份是母符，一份是子符，分别融入使用者的神魂之中，以形成一种类似契约的关系。　　简化版的同心符效果很弱，只能感应双方的善恶之念。　　也就是说，不管是作为主人的母符寄体，还是作为被控制着的子符寄体，只要心中起了恶念，对方立即就能感应到！　　能够了解一些对方的想法，信任自然就建立起来了。　　当然，同心符不止是这么点功能，听说随着祭练的深入，还能深入感知对方的想法，而这才是同心符最初研制出来的目的！　　因为心灵相通，可以做到完美配合，一些需要配合的战技、战阵，就容易修炼了。　　这样的符，特别适合培养军阵，对于有着被迫害妄想症的修真界群体，是一种极大的保证。　　“这么贵？再说，涉及到神魂，谁敢轻易使用？”既然是好东西，那价格就不便宜，所以高九鼎才会抱怨。　　“天道网上的东西，还是可以信任的，这些可是经过八大联盟认证了的！”翠一道。　　高九鼎若有所思的道：“又是天道认证？认证了的东西，价格就要贵？一万中品灵石一张，每增加一张子符，还必须增加一千块中品灵石，这也太坑了。”　　高九鼎看了看身边的十位美女，如果全部使用同心符，他要花费两万块中品灵石，这就是两百万块下品灵石！　　按照圣光公司的溢价兑换，那就是六百万块下品灵石，六百万换取十个美女，到底值不值得？　　就在高九鼎纠结的时候，另外一名美女开口道：“私下交易到是便宜，但是我们敢用吗？不怕被人使用傀儡符坑了？万一被炼制成了傀儡，那也太冤了！”　　高九鼎看了看说话的美女，她的表情始终清冷，但不惹人厌，就是单纯的沉静，她的话很容易让人信服。　　“是啊，天道网上的东西是贵了点，但还是有很多人购买，不就是因为可靠？”翠一再次开口道。　　高九鼎奇怪的看了一眼她们，这些女人真的会沦落到卖身的地步？　　怎么看她们，都不像是能混的这么惨的样子，这些女人，最少也比他还要了解现在的修真界！　　“不是天道网上的东西，就不值得信任？”高九鼎突然问道。　　“当然，私下交易要便宜很多，但是那些东西的品质，没法保证，就说丹药，从熟人手里购买的丹药就可信？你就能确定他不会坑你？万一他想要谋财害命，丹药里面掺杂一些毒物，弄成了毒丹，那死的多冤？”还是拿清冷的美女开口解释。　　高九鼎沉默了，他的心中有点犯嘀咕，先前他可是从私人的手中，购买了三百瓶便宜的辟谷丹，不知道是不是被人算计了？　　想到那个被杀的丁一剑，想到那个消失了的陈凤河，高九鼎感觉，他很可能避过了一劫！　　没有服用那批辟谷丹，不是他早有堤防，而是嫌弃普通辟谷丹的作用太弱。　　现在想来，也许是因为他爆发的太厉害，反而避过了一次危机。　　这个时候，翠一继续道：“知人知面不知心，修真界更是不能轻易相信人，我们是这样，其他人也是这样，越是熟人，越是要小心，这个世界，可不是只有普通人杀熟！”　　“十万块下品灵石，就能买断你们的一切？”研究了一会儿同心符的功能，高九鼎立即做出了决定。　　“可以。”十个女人居然异口同声的回答了出来。　　她们答应的这么痛快，让高九鼎笑了起来。　　同心符这种符很有意思，要想符起作用，必须双方敞开心神，不能有任何抗拒之心，要不然，神魂的抗拒之力，就会让符失效。　　这是神魂的自我保护功能，面对外界能量的入侵，自然而然的就会保护自己！　　抗拒外界能量的入侵是本能，这是难点，一般人很难完全放开心灵，可是同心符却可以让人轻松放开心防！　　“放开心防啊，这个可不是那么容易做到！”高九鼎状似无意的嘟囔了一句。　　“双方都需要放下防备！”翠一道。　　高九鼎又露出了一丝笑容，这样的话很耳熟啊！　　好像马如龙说过，李如松也托过底，任他们说的天花乱坠，当时他也是不信的，因为谁能轻易放开心防？　　而现在则不同了，就因为一张同心符，就可以让她们轻松接受外界能量的入侵，这难道不是他的机会？　　高九鼎摸了摸手指上的指环，如果不是十个美人正盯着他，他还真想拿出马如龙的那份禁术，仔细研究一下。　　很明显，现在不是时候，但是，这不影响他现在做出决定。　　高九鼎很需要一些人帮忙，他想要试一试，反正这些美女都是普通人，难道他一个练气中期的修士，还会害怕十个普通女人？　　“不管给多少下品灵石，都不属于我们，一万块只能让你爽一次，而十万块，却可以让你玩到腻！”这次说话的是一个眼神比较灵动的美女，很火辣，很直接，却不会引起高九鼎的反感。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23833086.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百四十四章黄道离散盘（为所有打赏的兄弟加更）
“虽然说的赤果果了点，但事情的本质就是这样，十万块可以买下我们的灵魂，有了这十万块，我们就跟以前一刀两断。”翠一道。
高九鼎有点愣神，十万块下品灵石，真的可以买到一个人的灵魂？买不到灵魂，是不是可以得到一点其他好处，比如说艳福无边？
这些女人都说的这么清楚了，应该没有男人，拒绝这种诱惑吧？
想到这里，高九鼎笑了，他本来就想使用血脉传承禁术，没想到还有同心符这种省心的玩意。
同心符的出现，让高九鼎可以在她们的神魂上，轻松布设禁制，想来这些女人，根本不会想到这一点吧？
难道马如龙也没有想到？就算他想不到，难道李如松也想不到？
高九鼎皱起了眉头，这里面还有其他隐秘？万一马如龙和李如松都走眼了呢？
想到这份血脉传承禁术的出处，高九鼎心里冷笑了起来！
刚刚得到的秘术，他们还没有完全弄明白，毕竟马如龙和李如松都是修真界的菜鸟。
就算李如松的家族底蕴深厚，也不能掩盖他初出茅庐的菜鸟本质！
高九鼎道:“行吧，给你们一次机会，我听说过一句话，希望我们共勉:一次不忠，百次不用！”
“放心，都出来卖了，我们还能给谁效忠？”翠一一脸冷笑的道。
高九鼎再次无语，这些女人在地球上，应该都是天之骄女吧？
长得这么漂亮，不管家庭条件好坏，都应该过得不差才对！
可是，她们却来到了这里，不管什么原因，她们都肯定是有故事的美女。
“既然决定了，就尽快离开！”这时，大长腿开口道。
“对，要立即离开，要不然会被人盯上。”翠一看着高九鼎道。
“先退房，再去提人！”高九鼎也不想继续留在这里耽误时间，他立即做出了安排。
翠一拿着房卡去酒店大堂结账，高九鼎则去人贩子那里，买下了那十个人贩子。
付了灵石，那个人蛇还非得给高九鼎一本员工管理手册，不要还不行，这让高九鼎啼笑皆非，都是些人渣，他还用怎么管理？
难道还有员工福利？里面有保障员工权益的条款？
高九鼎连看一眼的兴趣都没有，特么的，都是些人渣，不是想怎么管，就怎么管理？管杀不管埋不可以？
收起所谓的员工管理手册，抓起一根绳子，牵着十个大男人，直接回到了酒店。
十个男人拖拖拉拉，一点也不干脆，高九鼎要不是修真者，还真拉不动他们，看来这些人需要调教。
正好十个美女调教十个人贩子，有人帮忙，他也能够轻松一些。
通过随身玉牒联系上小狐狸，交代了一番，高九鼎直接领着二十个男女，去了空港。
没有多等，高九鼎就看到狐狸号飞了回来，想来小狐狸已经把那栋大楼收了。
二十名男女，全都安排在折叠仓库之中，而高九鼎自己，则走进了飞船驾驶舱。
“仓库之中的大楼，没什么问题吧？”高九鼎一上飞船，就问道。
“正在接驳中，要求获得第一权限！”小狐狸瞥了一眼高九鼎之后，开口道。
“第一权限？第一权限不是给你了吗？”高九鼎没好气的道。
“我只有狐狸号的第一权限，现在多了很多飞船，你懂？”小狐狸这次询问比较认真。
每艘飞船都有第一权限？二十艘圣光飞船都有一个人工智能，就算仓库里面的那套指挥系统，也有一个人工智能，小狐狸的权威，这是受到挑战了？它这是急眼了？
“人工智能应该属于自动化程序吧？地球上的人工智能水平，我还不知道？行了，你是第一权限！”高九鼎哈哈一笑道。
看到小狐狸满意了，高九鼎看着牵星盘，道:“周围的星图都收集全了吧？”
坐在驾驶位上，看着已经淡定如昔的小狐狸，高九鼎也变得浑身轻松起来，没有飞船在头顶保护的日子，怎么都感觉不踏实！
“黄道盘入口就在不到一个天文单位的地方，我们可以直接跳跃进黄道盘内部，在那里，谁也不敢随意追踪跳跃过去。”小狐狸立即道。
“好，立即跳跃。”对于小狐狸的答案，高九鼎表示十分满意。
飞出飞船法兰国的基地，直接锁定一处安全坐标，跳跃了过去。
重新看到漆黑的夜空，不知道怎么的，高九鼎居然感觉有点亲切。
看着牵星盘，高九鼎观察着周围的情况:“这里已经进入黄道盘轨道？”
“没有，还在柯伊伯轨道，这里距离黄道盘已经很近了，飞船比较少！”小狐狸道。
“先前起飞的飞船，全在柯伊伯和黄道盘的交汇处？”高九鼎若有所思的道。
“对，交汇处是一处大战场，几乎所有的飞船，全都集中在那里，抢夺刚刚进入柯伊伯带的小行星！”小狐狸解释道。
“我们不去那里凑热闹，沿着黄道盘逆行，远离柯伊伯带为好！”高九鼎看向小狐狸，看看它还有没有其他意见。
不用猜高九鼎就知道，柯伊伯带和黄道离散盘的交汇处，肯定混乱，他并不想去，但是，小狐狸也许有不同意见。
“你的情况比较特殊，可以不用跟其他人争抢，独自进入黄道盘，可是需要面对很多意外情况的！”说着小狐狸调整了一下牵星盘，指着上面的星图道。
随着小狐狸不停的放大牵星盘上的画面，一些黑黑点点的东西，出现在高九鼎面前。
小狐狸指着牵星盘道:“这里就是黄道离散盘，其中明亮的是小行星，黑点是魔群，虽然分布比较稀疏，但是这些魔群会随着小行星扩散，停留在一处地方的时间稍微长点，就会积累大量魔头，那就太危险了！
都知道黄道盘和柯伊伯的交汇处竞争激烈，但是，在那里的飞船也能够守望相助，快消灭不停汇聚而来的大量魔头。”
黄道盘之中的小行星群如同星河一般，沿着固定的轨道快飞行，那无数小行星之上，却有可能附带着大量魔头。
如果只是一条船深入黄道盘，黄道盘上那不停飞行的小行星，就会一颗颗从狐狸号身边掠过！
而对灵气十分敏感的魔群，肯定会被吸引，它们会在短时间内聚集起来，面对无数魔头，想不危险都难。
“躲着点呗！沿着黄道盘轨道外围飞行！”高九鼎指着牵星盘上一片空空如也的虚空道。
“这样很容易被人盯上！”小狐狸道。
高九鼎无语，没有小行星群遮掩行藏，还真是很容易被人盯上。
“别人是怎么隐藏自己的？”高九鼎无奈的道。
“建立自己的基地，简单点也可以是洞府，随便找一颗小行星，挖个洞，隐藏在里面就行了。”小狐狸道。
高九鼎傻眼，这样也行？如果隐藏在小行星当中，那不是就要随着小行星一起飞行？
“看，这一片是小行星坟场，属于废矿区，这些小行星全都固定在这里，并不会围绕太阳公转！”就在高九鼎纠结的时候，小狐狸操纵着飞船，来到了一片小行星密布的区域。
“这里不会只有我们吧？”看到这片如同彗星坟场一样的地方，高九鼎立即想到了点别的，他能想到隐藏飞船，其他人呢？
“肯定不止我们，只要是在这一片混的飞船，都会在这里建造洞府！”小狐狸理所当然的道。
“那我们还隐藏个屁啊！”高九鼎都快要被这只小狐狸气死了，既然隐藏，那还能找一处飞船大量聚集之地？
“宇宙虚空当中，哪里最安全？”小狐狸看着高九鼎，一脸讥讽的道。
高九鼎一愣，这是又开启嘲讽模式了？
也许这次小狐狸的想法是对的，高九鼎仔细看着星图，分析了好一会儿，才突然开口道:“这里的黑点，是不是太密集了一些？”
小狐狸看着高九鼎指着的星图，脸上露出了一丝明显的笑容，这让本来有点虚幻的小狐狸，看起来更加虚幻。
“第一次来到这片星域之时，你收到了什么信息？还记得冲边吗？冲的是什么边？就是这里，要知道魔头也不是没有智慧的，特别是高阶魔头，比如魔将，跟人类竞争的时间长了，自然也就有了一点生存的智慧！”
小狐狸的身影一边晃动，还一边嘲讽高九鼎。
高九鼎看着小狐狸，这货不说话的时候，看着就像是三维立体影像，而现在却像是真实的动画！
随着幕布被风吹动，它也开始随着晃动，这样的变化，是从什么时候开始的？
也是在此时，高九鼎才意识到，这只小狐狸最近的变化很大。
原来它就只是一个投影，就算有所动作，对周围环境也不会造成任何影响，而现在，很明显有了实质性的变化。
好像进入柯伊伯带之后，小狐狸才开始出现这种变化的，而原因并不难猜，肯定是因为吞噬了大量魔头。
吞噬了大量魔头，灵体会越稳固，这没毛病，可这只小狐狸的成长度，是不是也太快了点？　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23833087.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百四十五章混乱空域
求一下全订，前后章节订阅数据相差太大，以后就不敢多更新了啊！　　现在的小狐狸，有向实质化转变的倾向，能量实质化在什么情况之下，都是很难做到的，而小狐狸很明显做到了。　　感觉有点奇怪，可高九鼎并没有任何要询问的意思，这只小狐狸的秘密很多，既然它不说，高九鼎也不会问。　　“这些魔头自发的聚集在这里，难道是为了对抗交汇口的飞船？”高九鼎道。　　小狐狸看了一眼高九鼎，才道：“一般的魔头，并不能对人类舰队产生威胁，能够产生威胁的，都是逃过一次攻击的魔头，这样的魔头，才会积累经验，特别是魔将级别的魔头，一次必须击杀，让它逃脱了，以后对付起来就很困难了。”　　“冲过来的魔头，必须要第一时间击杀？”高九鼎道。　　“不止是这样，魔头太多，总有漏网之鱼，时间长了，黄道离散盘之中总会集聚一些有经验的魔头，这些才是必须要击杀的对象！”小狐狸道。　　“这里必须要有人常住？”高九鼎算是明白了，这是在清缴潜在威胁，算是守护太阳系的一道门户。　　“对，要想在这一片立足，就必须不时的冲击一下柯伊伯的边境，深入黄道盘清缴魔头，要不然魔头聚集的太多，就该魔群冲击柯伊伯边境了。”小狐狸道。　　“如果我们冲过这道防线，独自深入黄道离散盘呢？”高九鼎摸着下巴道。　　“为什么一定要逆行进入黄道盘轨道？只要等在这里，黄道盘之中的大批小行星，就会自动送上门来，至于那颗传说中的逆星，如果还没被人捕获，它早晚还会逆行过来。”小狐狸道。　　高九鼎沉默下来，早晚？多早？多晚？几百年后？　　要知道，黄道离散盘围绕太阳转一圈，可是需要几百年。　　还是需要进入黄道离散盘，不说可能遇到的逆星，就算是为了黄道离散盘之中的处女星，高九鼎也要冒一冒险。　　他有金手指，只要进入别人不能进入的星域，就可以随意采矿，那样的收获，绝对不是在这里守株待兔能够相比的。　　可是，逆行进入黄道盘，也有危险啊！　　想到这里，高九鼎有点明白了，他好像始终在躲避危险啊！　　只要进入了这里，危险就无处不在，他的思想好像有了点偏差！　　看高九鼎若有所悟的样子，小狐狸再次道：“大庭广众之下，才是最安全的！”　　“你是说黄道盘入口？”高九鼎看向小狐狸，人多的地方安全？　　仔细一想，人多的地方还真就安全，这里的人不管属于哪一方势力，都属于八大联盟，而八大联盟之所以组成联盟，就是杜绝内耗，这一点天道网可以保证。　　只要是被天道覆盖的地方，一般人就不敢做的太过分！　　上一次争夺矮行星的冲突，胜利方也只能抢劫飞船内部的一些浮财，并不敢图谋飞船而谋财害命。　　“你来过这里？”高九鼎看向小狐狸，它好像说过，它从来没有来过这里，但是，这么熟悉这里的环境，像是没来过的样子吗？　　小狐狸还是沉默了好一会儿，才开口道：“没有来过，可这里却藏着一些跟我相关的东西，对你也很有用。”　　“哈哈，你哪一段时间的前任留下的？”高九鼎哈哈一笑道。　　狐狸号的前任多了，这一点并不难猜，所以小狐狸直接默认了。　　来到这里，肯定是这只小狐狸早有预谋，事先安排好的航线，要不然怎么可能凑巧飞到了这里？　　“决定了没有？”小狐狸没有回答高九鼎的问题，而是反问道。　　没有得到答案，高九鼎也不在多问，他立即道：“听你的，去黄道盘入口，我还真想看看，那些人是怎么采矿的。”　　“不会让你失望！”小狐狸立即控制飞船，向着不远处的一片小行星飞去。　　“啊，真是壮观！”看着眼前流淌的小行星之河，高九鼎再次被震撼到了。　　这样的景象高九鼎并不是第一次见到，不管是内太阳系的小行星带，还是刚刚进入柯伊伯带内轨道的时候，高九鼎都见识过小行星组成的星河，但是，这里的星河更加壮观。　　“前面的星河，更加壮观！”小狐狸十分难得的说了句废话。　　高九鼎惊讶的看着前面的景象，如果说原来见到的是星河，这次看到的就是星海了。　　无数小行星组成了一片汪洋大海，肆意的流淌在虚空当中。　　“这是星辰铁幕啊！”飞船飞出小行星群，这个时候，回过头观看小行星群，感觉更加壮观。　　这里的小行星，全都在围绕着太阳旋转，加上速度很快，数量众多，看起来就像是一个大型圆球，包裹着太阳在旋转，这样的景象，在太阳系内是绝对看不到的。　　“还有更加壮观的景象！”小狐狸居然又说废话了，所以，高九鼎也更加期待。　　“呃！真是壮观！”只是飞行了十几分钟，眼前的景象，就再次震惊了高九鼎。　　肆意流淌的小行星之河，连环不断的撞击球状的星辰墓墙，这不是自然景观，这是人为制造的事故。　　如果按照自然规律运转，这里就算是黄道离散盘跟柯伊伯带的交汇处，也肯定不会发生撞击事件的，因为经过无数年的衍化，两处流淌的小行星之河，发生撞击的可能性已经不大。　　零碎的撞击可能还有，但是，像现在这样如同红绿灯失误，造成交叉路口大批汽车撞击的景象，绝对不应该出现。　　这样的情况，如果没有人为因素，是绝对不可能发生的。　　不管柯伊伯小行星的墓墙，还是黄道离散盘之中的小行星之河，都有人在捣乱。　　要让两处小行星群发生撞击，并不难做到，只要让本来平稳飞行的小行星加速，就能打乱小行星群的飞行节奏。　　小行星的运行轨迹出现变化，本来应该交错而过的两颗小行星，却因为飞行速度的偏差，而出现了交汇，就会不停的发生碰撞。　　这些小行星，只要稍微加速一点，就会造成车祸，因为前方的小行星太多，撞不上这颗，总会撞上另外一颗。　　在这种碰撞的过程当中，一些隐藏在小行星上的魔头，被冲散、击碎，当然，碎裂的最厉害的还是小行星。　　这个时候，一些隐藏在小行星内部的宝贝，就暴露了出来，这让采矿变得容易，所以，很多人乐此不疲！　　要不然，联盟可没有这么强大的凝聚力，让大量飞船集中在这里，长时间的清缴魔群！　　“这些人真是聪明！”看了好一会儿，高九鼎才憋出来了这么一句话。　　小狐狸赞同的道：“是很聪明，撞击会冲散魔群，冲击波会消灭魔头，隐藏在小行星之中的魔群会分散，灵矿、灵石会暴露，暴露的魔群又给那些矿工，指明了采矿的方向！”　　“是啊！魔头不落无宝之地啊！”高九鼎不停的叹息。　　魔头喜欢灵气，它们出现的地方，不是有灵石聚集，就是有灵矿，这里的矿工只要盯着魔头，就可以有所收获。　　这样一来，他的金手指就弱化了，高九鼎不在是独一无二的存在，因为别人也能准确锁定目标。　　“先安顿下来吧！”小狐狸操控着飞船，想要远离了那片混乱地带。　　可是，过来容易，想要离开却很难，在飞船稍微偏离航道，想要越过拿出混乱地带的时候，一个突然出现的声音响起：“守边任务，守边任务，所有接收到任务的飞船，必须第一时间进入黄道盘交汇入口，违者逐出联盟！　　重复一遍，守边任务，守边任务，所有接收到任务的飞船，必须第一时间进入黄道盘交汇入口，违者逐出联盟！守边任务，守边任务......”　　一遍遍的通讯，就好像刺耳的警报声，直接惊呆了高九鼎。　　“我们这是被征召了？”好一会儿，高九鼎才膛目结舌的道。　　小狐狸明显皱了皱眉才道：“这样的情况很少见，难道是因为逆星？”　　“跟逆星有什么关系？难道逆星破坏了他们的防线，他们支撑不住了？”高九鼎怀疑的道。　　“应该是缺少人手防御了，很多飞船跟着逆星飞走了，现在看到我们过来，才会征召我们过去参与防守。”小狐狸解释道。　　“我们怎么办？”高九鼎有点不乐意，说的那么严重，任务肯定很危险。　　“还能怎么办？没有联盟庇护，谁都可以抢劫你一把，不想被驱逐出联盟，就只能参与防守了，幸亏你买了很多圣光弹，应该不会遇到危险。”小狐狸白了高九鼎一眼，直接操控飞船，向着刚才看到的混乱地带飞去。　　飞船越是靠近那片区域，高九鼎看的就越是清楚，这里真的很混乱。　　立体的空间之中，纵横交错的小行星之河，散布其间的飞船，不时分散而逃的魔群，而最明显的则是中心位置的一大坨黑暗。　　黄道离散盘和柯伊伯带的交汇中心，小行星密密麻麻，组成了一座巨型堡垒，那里算是修真界在此处的老巢，也是防守的中心区域！　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23853151.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百四十六章强行征召
“狐狸号请注意，接收清理任务：防守、清理三零一号区域，坐标XXX&nbsp;&nbsp;XXX，请立即进入战场。”　　“再次重复任务，清理所有魔头，清理所有可能发生碰撞的小行星，清理有可能混入柯伊伯带的魔群！”　　接连重复的几次，高九鼎清楚，他这是被强行征召了，而这次的任务，重点不在防守，而在于清理。　　迅速进入防守区域，看着这片混乱的区域，他的脑袋有点疼。　　只有真正进来了，才会发现，这里到底有多么危险，现在狐狸号身边，几乎每时每刻都有擦身而过的小行星。　　这样的情况，不要说还有着魔群在周围虎视眈眈，就算没有，一个不注意，狐狸号也很可能被小行星撞毁。　　“兄弟，你还是赶上了啊，快点，我们要支撑不住了。”这是李如松发来的贺电，没行到高九鼎刚刚来到，就被李如松发现了。　　“哈哈，小兄弟，老马这次要谢谢你了。”这是马如龙在表示感谢。　　“又有一个倒霉蛋被骗来了。”这是有人在幸灾乐祸。　　“怎么能是骗呢？我们谁不是自愿过来的？”这是热心群众开启群聊模式。　　“就是，虽然消耗了一些圣光弹，但是收获也大啊！”　　“可惜人手不足，要不然这次就发了！”　　“说的也是，要不是原来的那些前辈们，追着逆星离开了，怎么会有这么好的机会，轮到我们？”　　“不要说了，前面又有一大波魔群冲来了。”　　......　　“兄弟不要害怕，我们就是打酱油的，没有危险！”总算是有人说了句人话，这是李如松。　　“还是要小心一些，虽然光明之城在前面顶着，但是，谁知道会不会有漏网之鱼？”黄曲星也发来了通讯，他的意见更需要注意。　　“怎么可能有漏网之鱼？”　　“就是，光明之城可是二级战舰，有它镇守，哪能让魔将突入进来？”　　“万一呢？我就问问，有没有个万一？”黑人马如龙也算有良心。　　“就是大魔头冲过来的稍微多点，我们也低挡不住......”　　听着那些人乱七八糟的意乱，高九鼎也知道发生了什么事。　　这里确实混乱，但真的过来了，却没有遇到任何魔头冲击。　　，他确实不是炮灰，因为这里是大后方，根本就没有进入抗魔第一线。　　“激光雷达能不能用了？”虽然什么危险都没有遇到，但是高九鼎还是有点紧张，他想要看清周围的形势。　　小狐狸的声音响起：“已经连通，仓库中所有装备都可以用，不过，没人操作也是白搭！”　　“链接激光全覆盖雷达，链接牵星盘，显示周围所有小行星！”高九鼎直接下命令。　　小狐狸突兀的出现，接着整艘飞船变得透明，周围星空全部显露在高九鼎眼前。　　其中牵星盘最显眼，上面有着无数小行星在飞舞，比高九鼎见过的任何一条星河，都要多的小行星，正在胡乱飞行。　　这些小行星，随时都会跟周围星体发生碰撞，让这里更显混乱。　　“狐狸号，不要犹豫，疏导周围小行星，消灭冲击过来的魔群！”就在高九鼎刚刚看清周围环境的时候，一道强硬的命令发了过来。　　一张图片突然放大，高九鼎看到上面的一颗小行星，突然之间光芒大放，照亮了周围几个天文单位的空间。　　“小太阳啊！”高九鼎惊讶的看着突然之间出现的光芒，真的比得上太阳了。　　“光明之城在放大招了，它没法长时间支持，准备作战了！”小狐狸一边提醒高九鼎，一边开始忙活开来。　　“还是你准备吧，我也帮不上忙！”越是危险，高九鼎越是帮不上忙，他干净利落的放出权限。　　此时小狐狸的作用就显现出来了，它操控刚刚链接上的大型计算机，开始计算周围小行星的飞行速度！　　标示出小行星的飞行轨道，计算着它们的飞行时间，只要有可能发生交通事故的小行星，都在他们的清理之列。　　不知道什么原因，这一片区域当中的很多小行星，都有可能发生碰撞，而且都是连环撞。　　分析出了结果，小狐狸就忙碌开了，主要是计算更多的数据。　　小狐狸要计算出，用多少力量，才能改变柯伊伯带之中小行星的飞行轨道，并且准确击中黄道离散盘之中飞过来的小行星。　　当然，撞击的主要目标，差不多全是有魔群的小行星，要不然，就是做无用功！　　这一切，绝对不是普通人能够做到的，所以，高九鼎只能看着小狐狸忙碌。　　要是原来，小狐狸计算能力不足，它也没法做的更好，但是现在就不同了，有了仓库之中的大型计算机帮忙，它的智慧，开始发挥出最大效能。　　小狐狸锁定了周围的几颗小行星，开始追着这些小行星向前飞行，只是飞行了几秒钟，狐狸号开始迅猛提速。　　也就是在这个时候，高九鼎发现，刚才还光芒耀眼的小太阳，已经熄火了！　　随着太阳熄灭，一股股浓郁的黑雾，突兀的出现在狐狸号的前方。　　“来了！”看到那一股股黑雾，小狐狸没有任何恐惧，反而带着一丝兴奋。　　“碰、碰、碰......”一连串的撞击声传来，让高九鼎一时之间，居然没有想明白发生了什么事。　　很快，高九鼎就勃然大怒，小狐狸居然操纵着飞船，在撞击身边的小行星。　　不是应该用灵山印，攻击身边的小行星吗？怎么现在亲自下场了？　　虽然他已经有了二十艘普通一级采矿船，但也没必要这么浪费啊！　　此时小狐狸已经忙了起来，根本顾不上高九鼎的想法。　　周围一颗颗小行星，被小狐狸操纵者飞船，一下一下不停的撞击。　　一颗、两颗、三颗，一颗颗小行星，在被狐狸号猛烈撞击之后，开始加速向前飞行。　　“轰隆隆，轰隆隆......”几秒钟之后，远处不停的传来爆炸声，虽然声音比较沉闷，但是，确实有巨响传来。　　飞行速度达到每秒一千米以上的小行星，撞击在一起，那种景象还是很壮观的。　　到处是尘埃，到处是崩碎的小行星碎片，到处是被冲击波冲散的魔群。　　本来浓郁的一片黑暗，已经七零八落，很多魔头被冲击波，被小行星碎片撕裂，消散在虚空当中。　　“小行星的速度，还是有点慢！”对于这样的结果，小狐狸有点不满意，因为周围星星散散的，还分布着不少魔头。　　“是有点慢！”高九鼎有点紧张，这次招惹的魔群，魔头数量实在是太多了。　　效果确实不算太好，如果一下就能把魔群消灭光了多好？　　如果刚才的小行星，能够达到哈雷彗星的速度，也许现在就不会剩下几只魔头了。　　小狐狸已经尽力给那些小行星加速了，但是，这周围没有太大的星球，引力不足，也就没法增加小行星的速度，所以，这些小行星的速度，就要慢很多。　　不说别的，就说哈雷彗星，它的速度是会变化的，由于引力的不同，它始终在变化，在它接近地球时，速度能够达到大约1500m/s。　　一秒钟，也就是一眨眼的功夫，一点五公里的距离就飞出去了，这样的两颗小行星碰撞在一起，那景象，那气势，在地球上是绝对看不到的，这就是宇宙速度！　　所以，伽利略说，给他一根杠杆，他会撬动地球，那纯粹的癔症了，是放屁，地球的公转速度是多少？　　不说撬动他，就算是让他停下来都难，想像一下，一个人出现在小行星的前方，想要给小行星施加一点力量，让它停下来，这应该很容易，不是说宇宙真空没有重力吗？　　所以，小行星也没有重力啊，应该很容易拖起来，要是真这样想，人类是能够托起一颗星球的，那么你就拖起一颗小行星好了！　　要真这么做了，那么结果就是，你瞬间被小行星撞成肉饼，不对，是肉沫，而且还是四处纷飞的肉末！　　想象不出来？那么就想象一下从外太空坠落到地球上，就算没有大气层把你烧成灰烬，你也绝对凄惨。　　这片混乱的星河很危险，你绝对不能出现在小行星飞行的轨道上，要不然，很容易会变成肉沫。　　“兄弟，很行啊，动作这么熟练，准备工作做得很足！”李如松的声音再次传来。　　“加速角度选择的不错，中标率达到了百分之百，很厉害啊！”黄曲星居然也来了。　　“意外，全都是意外，这里的小行星太多了，随便冲撞一下，就全都砸在一起了，我先忙着，以后聊！”说完，高九鼎直接关闭了通话框。　　他的通讯器能够接收一切信号，任何人的通讯都可以接入进来，这样做不会错过一些有用的信息，但是也会被人骚扰。　　没有时间理会李如松他们，高九鼎看了看小狐狸，接着看向飞船之外，这里的宇宙尘埃密布，所以声音才会无障碍传播。　　周围的小行星不停的撞击，想要不留下宇宙尘埃还真不容易！　　这种环境当中，如果不用雷达，真是什么都看不见。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23853152.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百四十七章二百一十亿（200张月票加更）
高九鼎看着雷达显示器，远方那些小型魔群，居然在原地没有动。
他们现在已经距离魔群已经不足一万公里，怎么这些魔头，没有飞蛾扑火？
想不明白就不想，反正高九鼎已经确定，他很安全，这时，他准备跟小狐狸算账。
既然立于了不败之地，小狐狸还着急个啥？
直接用飞船加小行星，是不是太过简单粗暴了一些？
“准备收获了！”小狐狸可没有一点顾忌高九鼎的想法，它现在心头十分火热。
“那里还有一些魔头吧？”看着飞船飞去的方向，高九鼎的心一揪一揪的，感觉心脏瞬间承载的压力过大，随时好像要爆的样子。
“那些魔头正好炼化了进补！”小狐狸此时十分嗨皮，所以他根本不管高九鼎的感受。
“不知道的，还以为进入混沌之中了呢！”高九鼎有点感叹，他已经顾不得跟小狐狸算账了。
“这里还真相是混沌之地，要不然我们早就被魔群包围了。”小狐狸停下了攻击周围小行星的动作，开始收取它的战果。
“咦？你知道？刚才我就注意到了，那些魔头跟无头苍蝇一样，只在周围转悠，却不过来攻击我们！”高九鼎看着小狐狸问道。
“宇宙尘埃之中，有很多灵矿和灵石碎片，就是因为这些具有灵气的材料存在，干扰了它们的判断。”小狐狸解释道。
“你是说，这片虚空当中的灵气充足？”高九鼎若有所思的道。
“差不多吧！”小狐狸代答不理的道。
“还是很危险，小心点！”小狐狸操控着飞船，灵巧的在周围小行星群中钻来钻取，高九鼎立即提醒道。
“富贵险中求！”此时狐狸号已经接近了一群小魔头。
小魔头所在的小行星被击碎，一大群魔头，被冲击的七零单位！
这就是二级战舰的威能？要不是有它的存在，他们就算躲在后方，也不免被魔群冲击！
现在有了这么一座二级战舰在前面顶着，确实保证了他们的安全，可是，这样一来，他们也就只能在后方喝点汤汤水水，连点油水都捞不着。
“咱们什么时候收取那些小行星？”又看到一颗放射出浓郁无相之光的小行星，从身边飞过，高九鼎纠结的道。
“我们跟那些飞船不同，万一随着小行星收进来了魔头，怎么办？”小狐狸一边忙碌着收取魔头炼化，一边道。
“这边没有魔头了，是不是先收取几颗小行星？要不然飞远了，就追踪不到了。”高九鼎看着小狐狸，幽幽的道。
小狐狸的身形明显一滞，飞船的度也降了下来，接着乾坤袋就被大道鸿炉催动着飞出了飞船。
乾坤袋锁定的这颗小行星，直径足有一千米，这还是被攻击之后，砸碎了剩下的一半残星。
因为小行星从飞船身边飞过了一段时间，所以，一时之间乾坤袋居然没有追上它。
高九鼎调控雷达图像，放大了这颗小行星的图片，这么一看，他就无语了。
“这是一颗黑铁星，全都是！”高九鼎十分幽怨的看着小狐狸道。
小狐狸直接控制雷达，就算不显示图像，它也可以清晰的看到这颗小行星，雷达就是它的眼睛，它早就知道这是一颗完全有黑铁矿石组成的小行星。
就算是这样的一颗小行星，小狐狸居然也能够做到视而不见，这是在挖社会主义墙角？妖灵亡我之心不死？
“你不是不喜欢黑铁矿石吗？再说，乾坤袋就那么点地方，这样的垃圾收取了，白占地方！”小狐狸的声音低了不少，看样子有点作则心虚。
高九鼎气急：“是，一吨黑铁矿石只能卖三块下品灵石，这东西不值钱，如果只有几吨、几十吨，甚至是上百吨，我都认为是垃圾，但是，直径一千米的小行星，有多重？
这还是你提醒我的吧？十亿个立方啊，一个立方怎么也有七吨吧？这是七十亿吨黑铁矿石，如果乘以三，得卖多少下品灵石？二百一十亿？”
算着算着，高九鼎自己就停了下来，此时乾坤袋已经回到飞船之上，那颗小行星也落袋为安了，但是，他怎么就感觉心中不安呢？
“算清楚了？这么大的废物，你卖给谁？现在乾坤袋的空间，可不多了。”小狐狸冷笑道。
高九鼎一头冷汗，他说哪里不对，这是要生经济危机啊，物资极大的过剩，难道只能扔了？　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23853153.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百四十八章百米灵石
高九鼎有点不甘心，如果黑铁矿石这种基础材料没用，怎么还有人拿出来炫耀？甚至还有人大量收购？　　很快，高九鼎就镇定了下来，黑铁矿石是一定要收的，虽然不知道有什么用，但是，别人用得着，别人需要，他就一定也需要。　　乾坤袋的空间确实是个问题，一万米直径的空间，也不过是一万亿立方米，一千米直径的小行星，也不过装进去一千颗就满了啊！　　更何况原来就装了不少东西，现在剩下的空间，确实不多了。　　这是不是有点杞人忧天？毕竟乾坤袋还没有被装满，等到真的装满了再说！　　高九鼎不理会小狐狸，他开始接管飞船的操控权限，指挥着小狐狸，开始大量拾取周围有价值的小行星。　　“五十万吨黑铁矿石入手？”通讯器之中再次传来一位船主N瑟的声音。　　高九鼎撇了撇嘴：“我是真的不想再看到这种东西了！”　　扫了一眼大道鸿炉，小狐狸正在炼化魔头，应该听不到他的嘟囔。　　几只二百一十亿的黑铁矿石，卖给谁？怪不得这东西有价无市！　　“又是三百万块土灵石入手！”听着这个人的N瑟，高九鼎脸上露出一丝讽刺的笑容！　　他刚刚收取了一颗直径超过百米的灵石矿脉，虽然是残体，但他N瑟了吗？他骄傲了吗？　　只是三百万块下品土灵石，值得这样炫耀吗？　　对了，一百米直径的巨型灵石，到底能切割出多少块下品灵石？　　百万立方，火灵石的比重一般，就算这样，一个立方也有七吨，这就是七百万吨，一吨切割两万块下品灵石，这就是一千四百亿块下品灵石？　　“算错了吧？”高九鼎有点愣神，肯定是算错了，只是一块直径一百米的下品灵石，怎可能切割出上千亿块灵石呢？　　高九鼎计算这些不规则小行星的时候，可都是掐头去尾，按照正方体计算的，已经少算了很多，这样还有上千亿块灵石？　　摇晃着脑袋，高九鼎就当他算错了，现在他还能说什么？好像下品灵石泛滥成灾了啊！　　一块边长一百米的不规则正方体，大吗？不大啊，才多大点玩意？相比满天的小行星，它算什么？　　可就是这么一块不起眼的灵石，就能够分割出一千四百亿块下品灵石，这是一个什么概念？　　此时的高九鼎，一点也不感觉天道网上的东西贵了，有这么多收获，那些东西不就等于白送吗？　　刚刚花出去了十亿，现在就得到了千亿，他这是要牛逼的节奏？他这是要走上人生巅峰，迎娶白富美的节奏？　　在地球上努力了二十几年，一直是一只味道纯正的小潘浚现在才上天几个月，这就走上人生巅峰了？　　高九鼎的精神有点恍惚，幸福来得太快，他需要静静！　　“小狐狸，刚才收入了一块直径百米的下品灵石？”高九鼎盯着小狐狸，深怕刚才看到的是一个美梦。　　“没出息，只不过是一块下品灵石！”小狐狸不屑的道。　　高九鼎无语，只不过？只不过是？一块灵石？　　是，这是一块灵石，但是，这是一块个头超过一百米的巨大灵石。　　长宽高不太规则的一百米巨大灵石，能够分割出一千四百亿块标准下品灵石，这还是只不过？你这个只不过，也太欠揍了！　　可惜是一块火灵石，如果是土灵石该多好？　　火灵石对他没有多少用啊！　　话说，这样想，让别人知道了，会不会被打死？　　“有这功夫，还不如多想想办法，怎么才能装下更多的收获！”小狐狸指了指牵星盘，高九鼎标记出来的可开采小行星可不少。　　高九鼎摇了摇脑袋，瞬间清醒了过来，是啊，只不过是一块下品灵石，他至于像范进中举一样傻乐吗？　　换成中品灵石也才十四亿，这还不算溢价，还得有人跟他换！　　应该没有这样的傻蛋，所以，下品灵石再多，也好像没多少用。　　“不对，可以用来购买空间装备啊！”很快，高九鼎的大脑就活跃了起来。　　他记得一枚空间戒指，多少块下品灵石来着？　　原来感觉死贵死贵的，现在他可没有这种感觉了。　　“不要得意忘形！”小狐狸再次提醒道。　　“人生得意须尽欢，人生得意马蹄急，人生得意买买买，我就是得意忘形怎么了？一枚直径百米的空间戒指，也不过是一亿块下品灵石，先来十只！”打开了天道网，就想买买买。　　小狐狸不是吆喝着，空间装备不足吗？那就买，虽然买不到乾坤袋这样的巨型空间袋，但是，数量弥补质量！　　想起乾坤大，高九鼎的思想再次开小差，多少只直径百米的空间戒指，才比得上乾坤袋？　　“一百万只？不会算错了吧？真是一百万只百米直径的空间戒指，才能换到一只乾坤袋？这样算来，乾坤袋的价值太大了吧？”高九鼎停下了买买买的动作，事情好像有点不对劲！　　一抖手，一溜小瓶子出现在高九鼎面前，这是他从陈凤河的同伙手中，购买的辟谷丹。　　原来就提防着陈凤河，却一直没有再见到他，现在高九鼎已经确定了，陈凤河绝对他肯定图谋不轨，要不然，像乾坤袋这样的宝物，他怎么可能轻易放出来？而且价格还那么便宜？　　丁一剑那个死鬼，肯定是有问题的，可是他已经变成了死鬼，已经不足为虑。　　现在又确定了陈凤河的危害，就是不知道其他两个，是不是也心存不轨？　　当时有四个人跟他交易，现在能确定不怀好意的家伙，已经有两个，这个世界的信任呢？　　本来使用血脉传承禁术，还感觉有点不安，有点愧疚，现在这种感觉已经不翼而飞了！　　“叮咚！”就在高九鼎满怀感慨的时候，一个声音惊醒了他。　　这是有信息发过来？是谁给他发的信息？高九鼎一脸疑惑的点了开来。　　“化水经的备案不能通过？”高九鼎的脸色变得不好，很不好，这化水经也有问题？　　“化水经存在重大缺陷？是重大错误吧？”查看着信息，高九鼎苦笑起来。　　化水经真的有问题，就是不知道是故意改造出来害人，还是原来就是如此。　　拿出化水经，仔细翻看，怎么看都没有发现问题，这就是一本古籍，不会是那个小年轻仿造的吧？　　高九鼎从来都是用极大的疑心，来揣摩别人的善意，但是这一次，他却很想让那个年轻人变成好人，因为九鼎玄功。　　拿出一枚玉瞳简，这里面记载着九鼎玄功的修炼方法，如果这里面的内容也被伪造了，高九鼎就不知道该说什么好了。　　幸亏没有根据这枚玉简修炼，此时的高九鼎，十分庆幸！　　他也再次确认了翠一她们的价值，她们提醒的对，没有天道认证的东西，真的不能随便用。　　叹了口气，高九鼎把这些零碎收起来，以他现在的见识，还不能鉴定这些东西的真伪！　　真假难辨，那么李如松他们呢？他们知道化水经有缺陷吗？　　发现化水经没有经过天道认证，是不是很惊喜？是不是很高兴？　　当天道认证不通过，通不过，是不是更加惊喜？　　此时的高九鼎，真想看看他们的脸色，这会让高九鼎本来阴暗的心理，出现一丝阳光，这就是所谓的：只要你过的比我好，我就受不了！　　“不要浪费时间了，还采不采矿？”就在高九鼎的脸色一会儿红，一会儿黑，一会儿高兴，一会儿咬牙切齿的时候，小狐狸不耐烦的声音响起。　　“采，不止是要采矿，我还需要采补，不对，是大补，不对，是人生巅峰！”高九鼎语无伦次、嘻嘻哈哈的道。　　“我真是要疯了！”小狐狸开始咬牙切齿。　　“咦？这颗小行星上有着魔群，却没有无相之光？”高九鼎一脸惊讶，接着他就大笑起来。　　小狐狸刚刚消灭了一群魔头，高九鼎就发现，这颗小行星不对劲。　　“我可没疯，只不过是发现了点高兴的事情！”高九鼎一脸振奋的道。　　“这不是很正常吗？飞行速度超过每秒千米的小行星，只要有可能互相撞击，魔头也会害怕，这些魔头被冲散，躲在这颗小行星上有什么奇怪的？”小狐狸一脸鄙视，这你就大惊小怪了？　　“这个是没什么奇怪的，要是以这些魔头为坐标，追踪灵石矿，就可以奇怪了，那些人比较悲催！”高九鼎再次哈哈大笑起来。　　刚刚过来的时候，因为魔头不落无宝地，高九鼎还有点失落，现在看到这种情景，他就高兴了。　　经过了光明之堡的大范围禁咒攻击，能够生下来的魔头，本来就很分散，而再次经过小行星冲击，能够剩下来的魔头，已经变成了惊弓之鸟，它们的第一选择，已经不在是追踪灵气，而是生存。　　以魔头为指向，寻找灵石、灵矿没错，可遇到了这种情况，就不行了，这样一来，高九鼎的眼睛，又可以作弊了。　　“直径一公里的玄铁矿山入手！”听到小狐狸幸灾乐祸的声音，高九鼎心里有一具mmp不知道该不该说。　　他刚刚高兴了一点，你就拿一座玄铁矿山给他庆祝？不知道他现在没多少空间了？　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23869529.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百四十九章大家伙
“哗啦啦，哗啦啦，哗啦啦......”大量灵石灌入传送法阵之中，一阵豪光闪烁，几十万、上百万的灵石消失在传送阵之中。　　天道网的账户之中还有不少存款，但是，高九鼎现在不想使用，而是继续冲灵石。　　看着小狐狸，高九鼎脸上露出一丝冷笑，他还真不信了，这个世界上，还有有钱买不到的东西！　　不过，小狐狸脸上的冷笑，是怎么回事？　　高九鼎一边控制着储物指环倾倒灵石，一边寻思，这小狐狸脸上的嘲讽，太明显了吧？　　感觉很可能会被小狐狸鄙视，高九鼎收起了刚才的冷笑！　　“你笑什么？”高九鼎问道。　　“我笑了咋地？”小狐狸一样脑袋，十分欠揍的道。　　感觉画风有点不对啊，高九鼎沉默了一会儿，道：“不咋地！我就是想问问！”　　“一次传送十万块下品灵石，一亿块下品灵石，需要传送多少次，请抢答！”小狐狸乐呵了一会儿，才精神振奋的道。　　“我有一句mmp，真的该说！”高九鼎稍微一愣，就爆了粗口，他还用抢答？他想用枪打，还得是用火神炮。　　看了看传送阵盘，这玩意是不是对他有点误会？这也太坑爹了！　　小狐狸脸上的冷笑在扩大，高九鼎感觉很蛋疼！　　手中的动作不停，可速度已经不快，就算再看，效率也提高不了啊！　　高九鼎已经被逼疯了，他没想到，有一天给别人送灵石，居然也会送的一心想骂人。　　小型传送阵盘，内部空间只有一个立方，一个立方最多装下十来万块下品灵石，一亿块下品灵石，需要传送一千次，而这一千次下来，也不过能够买下一枚百米空间的空间戒指。　　买下这么一枚空间戒指，却只能装入一颗百米直径的玄铁矿山，很轻松的，他努力了千次的成果，就消失了。　　这个时候，小狐狸那幸灾乐祸的声音，再次响起：“继续买，看，又一座金山，全部由金晶组成，内部肯定蕴含着金魄，要不先装入乾坤袋？　　乾坤袋的空间也不多了，最多还能装下几百颗这样的小行星，要不然我们停一下？这些小行星切碎了，还能腾出一些空间！”　　看着化身唐僧的小狐狸，高九鼎只能嘴角抽搐，却什么也说不出来。　　他要努力，就算传送阵盘不给力，他也要持之以恒的给人送灵石，他还就不信了，手中有着无数灵石，还送不出去了？　　一次，两次，三次，不停的传送了无数次，高九鼎有种想要口吐白沫的感觉怎么破？　　此时高九鼎，想到了那座法兰国基地，那有一项附带服务，就是代为处理灵石和矿石！　　当时的高九鼎没有任何想法，反而有着极大的防备，现在看来，他真的需要这项服务！　　一块直径百米的小灵石，直接扔给陈向阳那小子，不就完成天道网充值吗？　　如果来这里之前，他手中的三十亿块下品灵石，全部冲入天道网，他还用这么费劲吗？　　叹了口气，收起一座金光闪闪的金山，这一作金山，只是稍微一看，就比刚才那个显摆出来的金山要大。　　想了想，刚才还有人显摆了什么？　　好像是紫铜矿吧？等一下买了空间戒指，全都用来装紫铜。　　还有，有了空间戒指，肯定用来装点好东西，玄冰有点不够格啊，那东西有什么用？数量那么多，怎么还有人那么喜欢？　　玄冰发出冰冷的寒气，这是在吸收飞船之中仅有的一点热量，幸亏五行转化阵不停的运转，要不然飞船空间，还不变成数九寒天？　　“这过去多少时间了？”不停忙碌的高九鼎，终于厌倦了这种无休无止的工作。　　“不要着急，这才过去三天！”小狐狸满脸红光的出现在高九鼎面前。　　“才三天啊？我怎么感觉像是过了三年？”飞船又一次震动，这是又在给飞过的小行星加速，这样的事情，高九鼎已经麻木了。　　这三天以来，几乎每隔几分钟，就要撞击一次，这都多少次了？　　而这些被加速的小行星，还都击中了目标，这些目标之上，还都有着魔群！　　这说明，这些被击中的小行星，或多或少的都有一些灵气！　　高九鼎就算有着麒麟臂，不停的在给天道网账户充值，他也赶不上收获的增速。　　幸亏乾坤袋给力，到现在还没有装满，不过，如果这种情况持续下去，乾坤袋被装满是早晚的事情，所以，他还需要努力。　　“不要挣扎了，看看，这次来了一个大家伙！”就在此时，狐狸号的前方，出现了一颗直径超过百公里的小行星。　　“看什么？能够来到我们这里的大家伙，能有什么？”看着远在百万公里之外的大家伙，高九鼎眼睛就是一眯。　　“咦？还真是，怎么会没有魔头？”小狐狸疑惑的道。　　高九鼎嘴角抽了抽，不是没有，是很少，这点魔头还是刚刚落到那颗小行星上。　　看着灵光璀璨的小行星，高九鼎不知道该说什么好，因为此时的它，就像一只强烈的聚光灯，正在不停吸引飞行轨道上的魔群。　　“魔头是不是在增加？”很快，小狐狸也发现了这种情况。　　刚刚看到的时候，几乎没有魔头，可现在，那里的魔头已经超过一万只了。　　“这颗星也不是多大，就算有点灵气，我们也能装下！”高九鼎嘴硬的道。　　“不要挣扎了，我就算看不到无相灵光，也知道这颗小行星不简单，有本事你就不要收取！”小狐狸冷笑道。　　它经验丰富，哪还不知道光明之城漏宝了？　　没有魔头的小行星，没有人会注意，所以这颗小行星才会来到大后方，才会便宜了高九鼎。　　别人看不到这座小行星的无相灵光，高九鼎会看不到？　　能够不停吸引魔头的小行星，怎么也不可能是垃圾星！　　“挣扎什么？只要有足够的灵石，我还不信装不下这点收获！”高九鼎不服的道。　　小狐狸不屑的道：“你现在太扎眼了，如果不是能够随时跑路，如果不是在众目睽睽之下别人不敢下手，我都要提醒你，有多远跑多远了！　　还有，幸亏你还算有点小聪明，只是充值，而没有疯狂购物，要知道，东西买多了，很容易引起别人注意，到时候你就会知道，你这点灵石，什么也买不到！”　　“抬高物价？市场上流通的储物装备很多吧？”看着从手中哗啦啦溜走的灵石，这三天的功夫，送出去多少下品灵石？几亿？还是十亿？　　这点钱能够买到什么？也不过是买几只空间戒指罢了，有小狐狸说的那么严重吗？　　仔细想想，这样花钱，确实是个问题，可是，也不至于抬高物价吧？　　几只空间戒指的事情，被小狐狸小题大做，说成这样，它怎么好意思？　　高九鼎根本不以为意，以为小狐狸是在危言耸听。　　“天道网上虽然物资丰富，但是也不是无限的，你这样的人，很容易让人宰一刀，还是低调点，偷偷的进村，打枪的不要！”小狐狸脸上露出一丝顽皮的笑容。　　这看的高九鼎一阵牙痒痒，还是没有经验，居然没想到人心叵测。　　天道网上的商家，可没有几个有良心，被他们发现空间装备成了快消品，哪还有不涨价的道理？　　看来，他还是离不开小狐狸的经验！　　怂一点就怂一点好了，这样虽然有点丢脸，但是也不失为一个好办法。　　认同了小狐狸的话，高九鼎也不在继续充值，有充值的功夫，还不如找个基地，一次性冲入大笔灵石。　　账户里有了钱，就以迅雷不及掩耳之势，一下把市场上的所有百米直径的储物戒指扫光，如果真的吵起了物价，那么他还能赚一笔。　　有了想法，高九鼎也不在继续冲灵石了，而是抬头看向雷达显示器，这么一看，高九鼎就傻眼了。　　“怎么这么大？”高九鼎震惊的看着这个大家伙，直径百公里的小行星他见多了，可无相灵光笼罩范围超过几公里的，他还真没见过。　　原来见到过的无相灵光，就跟狗皮膏药一样，东一块下一块，什么时候像这一颗小行星一样，居然连接成片了？　　“最少也有十公里啊！”高九鼎的心开始砰砰的乱跳。　　十公里就是一万米，这么大的大家伙，乾坤袋是装不下了！　　它不可能全都是灵矿吧？就算十分之一，百分之一，甚至是万分之一，这一次的收获也大了。　　“砰砰砰砰......”一连串的小行星，急速向前冲，迅速的砸在那颗小行星上。　　尘土飞扬，行星崩碎！　　直径几百米的小行星，冲击直径十万米的大家伙，还是很壮观的。　　小行星的外层，一次次崩碎，一层层脱落，直到暴露出内部的金光！　　“换一个方向攻击！”高九鼎立即提醒道。　　一连串的攻击，虽然影响到了这个大家伙，但是影响并不是那么大。　　再次重复攻击，再次发现金光，里面有着很大一块金晶！　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23869530.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百五十章独食不活
没注意，这个月的打赏已经有1o72了，先前已经加更了九章，这是第十章，不拖不欠！！
“这样的大家伙，怎么可能漏网？先前它不可能没有魔头驻守！”高九鼎不敢置信的道。
在这片混乱之地，高九鼎已经待了三天，什么样的小行星才能到他的防守区域，他很清楚。
像这种直径百公里的大家伙，光明之城中的吝啬鬼，怎么可能放过来？
“没有魔将，只有一些大魔头，我们能够应付，看来光明之城也有力有未逮的时候。”扫描清楚了，小狐狸哈哈大笑起来。
高九鼎还是第一次看到小狐狸失态，看来吞了这颗小行星中的魔头，小狐狸应该会有一个明显的增长。
看着越来越实质化的小狐狸，高九鼎不知道该高兴，还是该心存警惕！
“幸亏买下了激光雷达，也幸亏有了级计算机辅助，要不然以我的计算能力，还真拦截不下它！”此时的小狐狸，已经完全燃了起来。
“需不需要我帮忙？我们还有着二十艘圣光飞船呢，紧要关头，可以放出去分散一下大魔头的注意力。”高九鼎提醒道。
现在的小狐狸有点得意忘形，跟先前的他一某一样，面对这样的小狐狸，高九鼎不得不提醒一下，因为他的小命，也操纵在小狐狸的手中。
“你不兴奋？这可是一个巨大的收获！”小狐狸奇怪的看着高九鼎道。
高九鼎还真没有多么兴奋，这颗小行星很大，可材料并不是多么高级，也不是灵石，他能有多兴奋？
这几天，每次收获的都是几十米，近百米的大家伙，刚开始还感觉很刺激，很兴奋，现在也就不过如此。
“要有中品灵石出现的话，还会兴奋一下，可是，这里怎么没有出现任何一块中品灵石？”看向光明之城的方向，高九鼎暗暗的叹了口气！
不用小狐狸回答，高九鼎也知道为什么，想来有魔将出现的小行星，都被光明之城重点关注了吧？
只有魔将存在的地方，才有可能出现中品灵石，这种情况，光明之城中的高手，不可能不知道。
就在高九鼎患得患失的时候，又有通讯接入进来！
“兄弟，需要帮忙吗？每一艘飞船都不能离开自己的防守区域！”又是李如松，一如既往的关心，可怎么听，怎么就感觉是不怀好意！
“一个人吃的下来吗？独食不活！”一个恶声恶气的声音传来，这人已经不是不怀好意，而是明火执仗的想抢了，可是高九鼎不信他能在众目睽睽之下，抢夺这颗矿星。
“独食不活？我还就习惯了吃独食！”高九鼎直接怼了回去，在这里，谁怕谁？他高九鼎忍气吞声，这些人就不想算计他了？
“兄弟，不要生气，我们对半分，不管是什么，我帮你拦截下来，只要一半就可以了。”这个人比较狡猾，从他的语气之中，高九鼎听出了一丝底气不足。
“再换个方位攻击！”不在理会这些家伙，高九鼎果断下达命令。
小狐狸跟高九鼎配合默契，它立即操控飞船，飞入大家伙的另外一边，继续攻击没有露出金光的地方。
“黑铁矿石！”小狐狸的声音之中有着一丝惊喜，一连串的撞击过后，掀掉一大块外壳，暴露出来的全是黑铁矿石，让这颗大家伙的价值，瞬间降落。
高九鼎也明显松了口气，如果全是金晶，那问题就大了，幸亏这一边露出来的是黑铁矿石。
“时间只有几分钟，没有足够的经验，绝对拦不下来。”又有人过来的通讯，这一次语气已经不是那么急切。
“傻叉们，人家凭什么要在几分钟内拦截下来？做好标记，以后拦截不可以吗？”
“特么的，你才是傻叉，我们需要坚守防线离不开，难道其他人也不能去追踪这颗小行星？”
“我已经通知家族后辈了，就看谁的度快，度快了有肉吃。”
“做梦呢？你的家族后辈在哪呢？几万个天文单位，等到你的家族后辈追踪到它，几十年都过去了？”
“六四分成，你六我们四！”
“小子，不要犹豫了，太过贪心，就会失去机会。”
高九鼎听着通讯器之中的吆喝，怎么像是来到了菜市场？
现在他也算是听明白了，这些家伙不能闯入他的防守区域！
当然，高九鼎也不能离开他镇守的这片虚空，所以，如果这颗小行星飞出他的防守区域，他就有很大的可能，与这颗财宝星失之交臂。
这样的事情，高九鼎怎么能够让他生？
“小狐狸，你行不行？”高九鼎问道，攻击了那么多次，怎么还没拦截下来？
“就算我是狐狸，也不可以说不行！有着级计算机帮忙，计算周围星体的飞行轨道轻而易举，就算这颗小行星携带的动能再大，我也能让它停下来，看我的。”说完之后，小狐狸继续操控飞船，快向后退去。
飞船连转身掉头都没有，直接倒着飞行，这还是高九鼎第一次见到这种骚操作。
其实想想，这样的操作很简单，只不过是由向前推进，变成了向后推进！
原来飞船就有想要停止，就必须进行逆推进，以抵消向前的惯性，只不过现在惯性消除了，还在继续向后推进。
飞船的度很快，目标更加明确，只是用了十几秒，就来到了一片小行星群。
这一群小行星之中，有一颗直径过十公里的大家伙，这样的小行星群，在柯伊伯带之中不算多，但是，也绝对不少。
主星直径过十公里组成的小行星族，被小狐狸一个个的有序攻击，改变一颗颗小行星的飞行轨道，让它们向着围绕的主星飞去。
小狐狸的目标是主星，而不是远处的大家伙，几次攻击过后，本来围绕着主星运行的小行星群，一颗颗的砸落在了那颗主星之上。
一颗颗小行星，带着庞大的冲击力，不停的推动那颗主星，强迫它改变飞行轨道。
在这个过程当中，这颗主星并没有受到损失，反而因为大量小行星落入它的身上，让它的体积不停增加。
小狐狸的操作十分精准，既改变了主星的飞行轨道，又不伤它分毫，还能让它不停的积累力量，让它的度飞快提升。
“人工造星？”看着不停增加体积的主星，高九鼎惊讶的合不拢嘴。
木星的体积为什么那么大？
可能木星本来的体积就不小，可是谁也不能否认，它拦截了绝大多数进入内太阳系的小行星，这也是它体积那么大的一个主要原因，现在小狐狸就作了同样的事情，
那颗主星的引力不算大，但是，只要力量合适，本来就被它吸引到小行星族，很容易就落入了它的身上，成了它的一部分。
这样的组合不太稳固，可经过精确计算的小狐狸，也没想让它长时间存在。
“开始了！”等到那颗主星的体积足够大，携带的动能足够多了，小狐狸兴奋的喊了起来。
高九鼎眼看着这头小狐狸，一点点的增加这颗主星的体积，并且一点点的给它加，而在这个过程当中，这颗主星的飞行轨道也出现了极大的变化。
它吸收了大量小行星，携带着无尽威能，准确的出现在了那颗直径百公里的小行星前方。
两者相撞已经成为定局，这就是小狐狸的作用，也是它的能耐！
“碰！”巨大的撞击声传来，那颗主星应声而碎，而那颗直径百公里的小行星也不好受，大量的残体崩碎出来，剩下的主体，也开始减。
“这样的事情，我们做了无数次，知道是怎么做到的吗？”小狐狸一边继续攻击周围的小行星，改变这些小行星的飞行轨道，还一边不忘了跟高九鼎显摆。
“力的作用是相互的，我没想过用一根手指头，就能影响到一颗行星！”高九鼎翻着白眼道。
小狐狸没让他失望，这颗小行星的质量很大，携带的动能很强，要想让它静止下来，先要抵消它携带的动能，再次要抵消周围大行星的引力！
当然，还要加上太阳的引力，只有抵消了所有外力，这颗小行星才会静止下来。
宇宙真空当中，要让一颗体积庞大的小行星完全静止，并不是那么容易！
原来高九鼎面对的小行星体积太小，携带的动能不大，一般用相同的小行星撞击，就能够抵消这部分动能。
现在不同了，直径过百公里的小行星，只是引力都不算小了！
要知道，月球的直径也不过一千多公里，可它的引力是地球的六分之一。
不要想着这里是宇宙真空，没有重力，就能够轻轻一推，就让一颗高飞行的小行星停下来！
如果真是这样，那你一跺脚，地球还不下沉几百万公里？
这一次的操作，明显跟先前不同，因为小狐狸要尽量留下这颗小行星，而不是驱逐它！
“砰砰砰......”小狐狸计算精准，一次次操控着周围的小行星，撞击那颗庞然大物！
高九鼎眼看着它不停地崩碎，不停的减，不停的改变轨道！
“出灵材了，是什么？”
“黑铁矿石？”
“这么倒霉？那么坚硬的一颗小行星，居然是由黑铁矿石组成的？”　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23869531.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百五十一章最强收获
求全订，求月票，求推荐票，有票票就有加更啊！　　一颗小行星的质地是不是足够坚硬，完全取决于小行星的组成部分，这一颗小行星内部大部分都是灵材，质地就比较坚硬。　　遭受一连串的撞击，外部的普通物质，已经全部被砸飞，露出来的是大面积的黑铁矿石。　　小狐狸选择的攻击位置很巧妙，只要是有可能暴露金晶的地方，它不止是没有攻击，还在攻击的过程当中，把那一部分遮掩住了。　　所以，此时暴露在众人面前的，就是一个黑色的铁疙瘩，一颗不规则的椭圆型铁疙瘩！　　“真够倒霉的，就算是玄铁，也比黑铁矿石好啊！”看到是黑铁矿石，有人遗憾，也有人幸灾乐祸，也许这样他们的心理会平衡一些。　　“你们这些人，就是吃不到葡萄说葡萄酸，黑铁矿怎么了？黑铁矿不值钱，但是这么大的黑铁矿星，价值也突破天际！”　　“有价无市的东西，谁买？在这里是你会买，还是我会买？”　　黑铁矿石是最常见的矿石，谁都有，但是谁都不多，最起码不可能比高九鼎要多，所以，说着话带着浓郁的酸气。　　“有这个功夫，还不如自己建造一艘运输飞船，就算耗费几百年，也能够把收获运回去！”　　“散了，散了，我还以为能发现一块地核碎片呢，没想到这么垃圾！”　　“你还真会做梦，如果真是地核碎片，光明之城上的人是白吃饭的？他们会漏下那种等级的宝贝？”　　“你还不如说是地心碎片呢，这样还能自得其乐一段时间！”　　“不要这么说嘛，万一黑铁矿石之中出了晶铁呢？”　　“几万分之一的几率，希望太渺茫，出点金晶、金魄还差不多！”　　“不要在这里说风凉话了，出什么，你们也得不到，干活了，又一大波魔头降临！”　　“我曰，这是怎么了，怎么这么多魔头！”　　“这里没有太好的资源吧？怎么这么多魔头闯入日光层？”　　“它们的生存环境，很可能被破坏了！”　　“我知道了，逆星，也只有随着逆星深入黄道离散盘的那些前辈，才会让这些魔头如同丧家之犬！”　　“你很可能猜对了，但是没有奖励！”　　“那些前辈的收获，肯定不会少啊！”　　“收获？如果全都让他们收获了，还有我们什么事？”　　“不要说得这么吊，你也就是打酱油的，主力是光明之城！”　　“不要说了，魔头太多，赶紧干活！”　　“苦了我们，一个不小心，就有可能被魔头附身！”　　“你们惜福吧，如果不是大批飞船追逐逆星而去，这样的好事，能轮到我们？”　　“哈哈，说的也是，原来寻到一块黑铁矿石，都乐得跟个傻子一样，现在居然鄙视一个上万亿吨的大家伙？”　　“我靠，你们不说，我还没有意识到，十公里直径的小行星，都有上万亿吨啊？”　　“这天上的通货膨胀，实在是太厉害了，下品灵石多不说，连材料都是万亿吨，万亿吨的出现，这还让我们这些连百万吨都没有的家伙怎么活？”　　......　　高九鼎一边忙活，一边听着这些人闲扯淡，虽然很多人说话不过脑子，但是，从这里面，还是能够分析出很多有用信息的。　　比如通货膨胀，这一点高九鼎早就意识到了，因为他手中的下品灵石和灵材，实在是太多了。　　还有制造运货飞船，这个他却从来没有想到过！　　而在这里，制造运货飞船，只不过是为了处理发现的大量材料，现在高九鼎就面临这个问题。　　直径百公里的小行星，就算撞碎了外层几十公里的外壳，内部还有一个几十公里的大家伙！　　就像刚才那些人说的，直径达到十公里，就有上万亿吨之重，而现在这颗残留下来的星体，到底有多重？　　“砰砰砰......”又是一连串的撞击，外层黑铁矿石被大量撞碎，撞飞，抛离出星体。　　经过几次密集的撞击，上面的魔头，已经被冲击的七零八落，剩下的寥寥无几。　　这样还不算，这颗小行星始终在飞行，所以，很快就会把冲击出来的魔群，抛在身后，这样一来，小狐狸就能很轻松的把这些魔头收取炼化。　　当然，在高九鼎的目光之下，小狐狸还要分心操控乾坤袋，把大量崩飞出来的黑铁矿石收回来。　　一块最少也有几百万吨的小行星残体，怎么可以轻易放弃？　　只要运出去，就可以卖出上千万块下品灵石，这样的东西，高九鼎绝对不可能视而不见。　　“乾坤袋满了？”看到小狐狸停下来，高九鼎皱着眉头道。　　“满了，怎么办？”小狐狸问道。　　高九鼎没有理会小狐狸，而是快速的放大一张图片，放大了，图片当中黑色一片的矿石之中，露出星星点点的金色。　　看到这些金色，高九鼎脸上露出一丝狂喜，淡金色之中的金光，肯定不会是金晶了。　　金晶里面孕育金魄，这已经是个常识，只要金魄足够大，金魄矿脉之中还能孕育精金，这样的情况很少见，但不是没有。　　这颗大家伙的价值，就体现在其内的矿脉上，如果里面的金晶足够多，那金魄的数量也肯定不少，而金魄再次升级，可就是精金了。　　高九鼎手中有一颗巨大的金晶，但是，跟这颗可没法比！　　这颗小行星内部十公里范围都是金晶，这一点，表层的金光就可以证明。　　围绕着这颗小行星，剥去了几十公里的外壳，内部的大体情况，高九鼎已经看出来了。　　这颗小行星，肯定是从一颗大行星上分离出来的，暴露出的金光部分，属于核心部位，其他被黑铁矿石包裹的部分，应该属于外围。　　高九鼎采矿也不是一天两天了，有着一双能够作弊的眼睛，他能够清除的看到，这颗小行星内部的灵气分布。　　十公里范围的灵气密度，都差不多，这一部分要比黑铁矿石区的表现要好得多，也鲜明的多，他自然不会看错。　　如果没看错，那么这次的收获就大了，可以说是他采矿以来的最大收获，也是最强收获！　　金晶不算稀少，稀少的是内部孕育的金魄，而比金魄更加稀少的是精金。　　精金这个名字也许有点挫，那么，太乙精金就足够高大上了吧？　　精金经过培育或者精炼，就有可能炼制出太乙精金，而这玩意不止是名字听着高大上，作用也很牛叉，因为它在炼制仙剑的材料。　　现在高九鼎接触到的法宝，按照等级来说，从低级的法器、宝器、灵器，再到传说中的化形灵宝、洞天灵宝，之后才是仙器。　　仙器，一直是传说中的东西，是所有修真者渴望而不可及的，可是现在的高九鼎，也许是最接近仙器的人！　　在看到那些星星点点的金光之后，高九鼎眼中就出现了一丝狂热，可这样的狂热，并没有让他失去理智。　　“价值低的材料，全都扔出去，扔到这颗小行星上，最好是能够让它停下来。”高九鼎迅速做出了决定。　　小狐狸是只多年的老狐狸，看到高九鼎的动作，立即知道应该怎么做！　　小狐狸的动作很快，乾坤袋被它催到极限，大量的黑铁矿石、玄铁矿石，如同火山喷发，对着那颗还在不停移动的小行星，冲了过去。　　一颗颗直径超过几十米，上百米的小行星碎片，砰砰砰的落在那颗宝星上。　　大量沙尘暴，腾空而起，让本来县露出来的星星点点的金光，被完全遮挡了起来。　　就算这样，小狐狸也是动作不停，它操纵着飞船，快速围绕着小行星飞行，把刚才撞击小行星抛飞出来的黑铁矿石，全都一一扑捉，并且重新扔入了那颗小行星之上。　　有碎片已经飞出很远，小狐狸还特意启动空间跳跃，把它抓了回来，并且顺手扔进那颗宝星。　　这么浪费时间的操作，原来小狐狸是绝对不会做的，就算高九鼎要求，它都不理，而现在，它却做得十分顺手。　　三个小时之后，本来崩碎到只有二十多公里直径的小行星，再次被还原成了直径四十公里的样子！　　四十千米的方形，体积有多大？万米就是万亿吨，四万米呢？绝对不是四万亿吨啊，这是立方，是几何级数增加的重量。　　感觉脑袋有点不够用，高九鼎也就不在计算，反正是很多，很多，比以前所有收获加起来都要多，是他第一次装满了乾坤袋的巨大收获。　　这哪是一座矿星？简直是一座宝星！　　可看着这颗宝星，高九鼎却高兴不起来，现在的它，跟先前可有点不一样了。　　原来是一个整体，现在更像是一座矿山，一座用黑铁矿石堆成的矿山。　　这样的矿山，颤颤巍巍，好像一碰就碎的样子！　　“慢下来了，怎么不让它完全静止？”看着缓慢飞行的小行星，高九鼎无奈的道。　　这颗小行星，现在稍微碰一下就会解体，如果真解体了，捡都捡不过来，那样损失就大了！　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23888006.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百五十二章人造宝星
看着这颗人工堆积起来的黑铁矿石星，高九鼎只能苦笑，现在的麻烦也不小，他总不可能始终盯着它啊！　　还是得想办法让它慢下来，最好是静止不动，这样周围的小行星，就不太可能撞上它，也更利于保护它！　　“不能停在这里，也不能完全停下，要不然，以后我们就没法移动它了！”小狐狸一边忙碌，还要一边应付高九鼎的好奇心。　　此时小狐狸的作用尽显无疑，要是没有小狐狸帮忙，高九鼎绝对做不到这么轻驾就熟。　　现在的小狐狸，一边要控制这颗宝星，还要加速身边的很多小行星，攻击从黄道离散盘之中冲过来的魔群。　　在这个过程当中，它还要在高九鼎的指挥之下，锁定那些有价值的小行星碎片，用来冲击宝星的轨道，并且减低它的速度。　　期间收取魔头，炼化魔头，小狐狸更是做的热火朝天。　　现在小狐狸的潜力，算是被完全挖掘出来了，它分心八用，还能做的精准无误，简直让高九鼎刮目相看。　　所以说，潜力这东西，挤挤总会有的。　　又有一颗直径超过一千米的黑铁矿石星，被砸到了宝星上，这都第几次了？　　高九鼎第一次发现，收获多了也是个愁，因为他根本带不走。　　小狐狸的想法是对的，边上这颗宝星不能停下来，要是停下来了，他就没法让它离开这里了，现在只能依靠宝星自己飞行，来把它移动到一个合适的位置。　　这已经是一颗人为制造出来的宝星，整颗星辰全是宝贝，怎么绞尽脑汁的算计，都是必不可少的！　　“哎！就是宝贝的外表有点low！”高九鼎有点抱怨的道：“为什么黑铁矿石这么多？”　　他的宝星，都要变成黑铁矿星了，他怎么能不抱怨？　　“你不想要的东西，别人也不想要！”小狐狸翻着白眼道。　　“我说的是这个意思吗？我是说，星空当中怎么这么多黑铁矿石？地球上怎么没有？”高九鼎被不停的重复性工作，逼的有点烦躁，他在故意找茬，也可以说是狡辩！　　“你确定地球上没有？有没有，你也不知道啊！”小狐狸鄙视的道。　　高九鼎无语，它很了解地球？他好像不太了解啊！　　不说地壳、地幔、地核、地心，就算是深海大洋之中，他也不了解的，不要说他，整个人类都不了解。　　想到刚才那些人闲扯犊子，提到的地核碎片、地壳碎片，高九鼎悟了！　　地球人对地球的了解太少了，一颗直径几千公里的行星，他们才不过深入地下几公里！　　所以说，谁知道地壳、地幔、地核之中，到底有些什么矿产？　　现在飞行在眼前的小行星，全都是星球崩碎之后的残留，到现在还没有完全破碎，可以说历经磨难，都是原来星球当中的精华，这些精华之中，出现的黑铁矿石多一些，也就不用奇怪。　　想到地心之中的熔岩烈焰，什么矿石都要炼成液体，这样精炼无数年之后，等到冷却崩碎，出现什么宝贝，也不用奇怪吧？　　高九鼎想起原来看过的一部小说，说的是一些修真者，在一个世界崩碎的时候，抢劫世界崩碎之后暴露出来的宝贝，那跟现在的星空采矿，何其相似？　　深入一颗完整星球内部，还需要面对地心岩浆的威胁，在崩碎的世界（或者干脆说一颗星球破灭）之中寻找机缘，都是很危险的，而在宇宙真空之中，却可以随意收取。　　“嘿，又飞走了一颗小行星，万一里面有灵石呢？”看着漫不经心的小狐狸，高九鼎提醒道。　　现在的小狐狸懈怠了啊，这是绝对不能原谅的！　　“你怎么不说，可能是中品灵石矿呢？”小狐狸幽幽的道。　　“工作认真一些，随着实力增长，你的脾气也见长啊！”高九鼎怼了一句。　　“已经做了标记，以后有空了，还可以去采矿，再说，你有管我的闲工夫，不如去后面消消火！”小狐狸指了指飞船仓库的方向道。　　“消消火？对了，几天过去了，那些女人不会饿死了吧？”这个时候，高九鼎终于想起来了，后面的仓库之中还有十个美人！　　当然，消火什么的，说说就算了，但是，饿死了十个大美人，绝对是造孽。　　“还有十个大男人！”小狐狸特意提醒道。　　“那是人渣，不算人！”高九鼎理所当然的道。　　“你得小心一点，她们带上来了一些物资！”小狐狸变得认真了不少！　　它要不是正在猴急猴急的收取魔头，这种表现会更加让高九鼎感动，但是现在，效果大打折扣。　　“小心什么？我还害怕被她们毒死了？她们有吃的就好，省了我不少事！”高九鼎再次看向星空，不远处的那颗宝星，是他的心肝宝贝，有担心那群女人的功夫，还不如好好规划一下宝星的未来。　　“我可不是开玩笑，她们就算没有害人之心，也得防备，万一她们携带了通讯工具呢！”小狐狸道。　　“知道了，我会检查的，不对，你仔细扫描一下就好了，通讯总得发出信号吧？这个你是鼻祖啊，我发现了风磨铜，不就是你通知散盟的？做的很熟练啊，好好保持！”高九鼎道。　　“那个时候，我们什么关系？”小狐狸不屑的道。　　高九鼎无语，反正那些人有吃有喝，高九鼎也就不再担心，要真有问题，不是还有小狐狸看着呢！　　要知道，整艘飞船都在小狐狸的完全掌控之下。　　他不在吭声，小狐狸则正忙碌，它早就不想搭理高九鼎了。　　“外面的魔头还是太多了，要不然，那些矿奴也就派上用场了！”标记处一颗资源小行星，高九鼎有点惆怅，怎么有了奴隶，他还是一个人在奋斗？　　不奋斗不行啊，这样的环境，他都不敢随便跑出狐狸号，就不要说二十个普通人！　　先不说他们会不会驾驶飞船和机甲，只是一个真空环境，就是个很大的问题。　　普通人在真空无重环境之下，不能长时间待着，要不然身体就会出大问题，最大的一个问题是长高，身材会变得十分高大。　　长个了，是不是应该高兴？特别是那些小矮子，或者是爱美的女人，都想自己长高一些，有这样的条件，是不是应该欢欣鼓舞？　　那只能说是你想多了，宇宙真空之中，只要待个几周，最少也能长个八九厘米，这样是不是很惊喜？　　在无重环境之下，成年人也长个，而且是快速增长，这就是无重环境造成的真实情况，这样的情况，普通人受不了。　　这也是高九鼎，没有立即派出那些人帮忙的一个重要原因！　　“把这些丹药给她们送去，没事不要闲着玩，多训练一下驾驶技术！”小狐狸不理会他，高九鼎却要理会小狐狸。　　挑选出来的一些没用的丹药，让小狐狸送到后面的折叠仓库。　　这些都是他以前洗练身体用的丹药，像是强筋壮骨丹，洗髓丹什么的，本来想要留着给家人服用，没想到现在用到了手下身上。　　看着忙碌的小狐狸，高九鼎感觉无趣，别人自己亲自操控飞船，只要有点收获，就是一个寻宝的乐趣，而他呢？　　他到是省事了，但是，寻宝的乐趣却没了啊！　　心里有点烦躁，这让高九鼎感觉不对劲，心烦气躁不是什么好现象，他掏出一摞书籍，想要静静。　　在外太空漂泊的时间越长，就越是感觉烦躁，这是越来越不适应一个人的生活了。　　黑暗的虚空，让人压抑，加上随时可能遇到危险，就更让人烦躁。　　“实力，还是要尽快增强实力，最近好像有点不务正业！”　　翻着书籍，高九鼎心里有了点普，资源再多，不能转化为自身的实力，也是白搭。　　“工作可以交给别人做，你现在还是想想办法，看看怎么发挥那二十个人的作用吧！”忙里偷闲，听到了高九鼎自言自语的小狐狸，还没忘了提醒他一下。　　“咦？魔群减少了？”一抬头，高九鼎就发现，小狐狸居然没有炼化魔头，而是在帮着他收集资源！　　绝大部分飞过的小行星，小狐狸都放过了，只有那些飞到手边上的小行星，它才会帮忙收取，可以说是懒到家了。　　这样的表现，已经让他十分惊讶了，很值得称赞。　　高九鼎把视线所及范围之内的资源星，标记在牵星盘上，现在他也没有心思，劳心费力的追上去收起来了。　　“魔群稀疏了一些，也许是因为闯入黄道盘的那些人走远了，也许是死光了，反正是没有人吸引魔群了，这样冲边的魔群才会减少！”小狐狸解释了一句，又让高九鼎增长了不少见识。　　星空一如既往的混乱，其中光明之城功劳最大，它不时的放出大招进行阳光普照，而这样的普通招数，对于魔头来说，却是最致命的。　　更何况，光明之城是会蹦Q的，只要发现了魔将的踪迹，几十个天文单位之内，他随时都可以蹦Q过去。　　狐狸号一次跳跃最多五个天文单位，人家几十个天文单位都可以轻松蹦Q过去，这就是二级战舰的变态之处。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23888017.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百五十三章小狐狸，你膨胀了！（为正版阅读头一次兄弟加更）
标准二级战舰一次跳跃，只能跳跃出十个天文单位，而经过不断强化，大道鸿炉升级之后，却可以轻松跳跃出去八九十个天文单位。
如果被这样的强大战舰盯上，连跑都没地方跑！
这么强大的光明之城，居然还不墨守成规，炼制了大量的镇魔幡，随时都会扔出来，收取大量魔头，这就让光明之城荤素不计，大小魔头一网打尽。
就是有了光明之城的存在，才能支撑起这片天，让躲在他后面的很多飞船，成了受益者！
高九鼎就是绝对受益者，虽然没有得到多少好东西，甚至连中品灵石的面，都没有见到一次，但是，他还是很满足。
这里的情况绝对不是常态，有机会，还是多积累一些资源的好。
攻击魔群，吸收炼化魔头，掠夺资源，标记飞远的资源星，如果有空闲，他还会看一会儿书，当然，修炼是必不可少的程序。
无聊的日子，总是感觉过的很慢，又一次修炼结束，高九鼎拿出了一些资料研究。
“那些女人，我还是有点想法的，你给参考参考？”高九鼎拿出的这些资料，翻开了直接让小狐狸查看。
高九鼎相信，就算他不让小狐狸看，小狐狸也应该早就扫描过了。
果然，小狐狸只是扫了一眼，就转过头继续忙碌，周围还是有一些魔头的，它有帮助高九鼎的功夫，还不如去增加实力。
这种表现，说明它肯定知道书本中的内容！
“不要这样嘛，这种秘术又不能对付你？”高九鼎嬉皮笑脸的道。
这个世界太危险，意外所得的东西，肯定要小心谨慎着使用，他算是被伤到了，不得不谨慎。
现在，高九鼎想要借助一下小狐狸的经验，看看马如龙交易给他的秘术，到底有没有陷阱。
“用这个控制别人，太缺德，缺大德！”小狐狸冷声道。
“人不为己天诛地灭啊，我也不想这么做，但是，那些女人非的追着我使用同心符，你说我怎么办？”高九鼎故作无奈的道。
“同心符？”小狐狸的嘴角裂了裂，这是被刺激到了？
“对，看看这两种秘术，能不能结合到一起？”一看吸引到了小狐狸的注意力，高九鼎立即说出了自己的想法。
“同心符可以让人敞开心灵，而血奴印的成功率，就是来自于信任，只要没有抗拒之心，是不是成功率就会大增？”高九鼎兴致勃勃的说着自己的打算。
“确实是个好办法，这样的成功率是高了，但是太缺德，这可以是能够遗传的禁术，控制了别人一个还不算，还想着世世代代奴役他们的后代？”小狐狸用看禽兽的目光，看着高九鼎。
“这可不是我的创！”高九鼎嘟囔道。
小狐狸无奈的道：“里面有一个大问题，精血怎么融入同心符？一个不好，不说融入同心符了，甚至都能够破坏同心符的符文结构，让同心符失去作用，这就得不偿失了。”
“要让血奴印融入同心符，而且还不能影响同心符的内部符文，确实是个大问题，你有什么好办法？”高九鼎用一种希冀的目光，看着小狐狸。
小狐狸看向高九鼎的目光，则充满了憎恶，这高九鼎比它还要禽兽，想做的事情，都是缺德带冒烟的！
“也不是没有办法，要是有灵宝级的符，就可以把符当做法宝来祭练，这样，你的精血自然而然，就能轻松融入灵宝。”小狐狸说了一个高九鼎根本做不到的办法，让他有点傻眼。
连体同心符才是灵宝级好吧？
同心符只是宝符，虽然也能够使用血炼术祭练，但是，祭练的过程当中，他的精血肯定要破坏同心符的内部符文。
“那就难了，除非你能够精准的控制自己的精血，这样才能准确融入到同心符的符阵之中，并且不破坏符文的结构。”小狐狸再次提出了一个办法，这样的办法，更加难以做到。
精血离体之后，在灵气的滋养之下，可以保持生命力，但是，精血可没法寄托神魂！
精血想要形成什么形状，就形成什么形状，这是理想状态，一般人可没法操控精血。
这样一来，就根本没法形成血奴印，就不要说还要配合同心符的符阵，做出一些改变。
“随意操控精血？有人能做到吗？”仔细想了一遍，感觉很难，高九鼎瞪着小狐狸道。
他算是看出来了，这只小狐狸，根本就不想让他研究成功这种禁术。
“当然有，传说中的上古神魔，是可以滴血重生的，他们的血液之中，就融入了神魂力量，只要还剩下一滴血，就可以重新恢复实力。”小狐狸自得其乐的道。
看着幸灾乐祸的小狐狸，高九鼎恼了，他还就不信了，他有着那么多的资源，还能做不到古人做到的事情。
修真界也是与时俱进的，原来的修真者都是藏着掖着，深怕自己的秘术被人知道，而现在的修真界，很多秘术都公开了，就连修炼心得，都是一批一批出版行。
只要认真，高九鼎还真不信，他弄不出成功率百分百的血奴印。
“祭练精血并不是那么容易的，如果容易，上古神魔怎么会消失？”小狐狸就看不得高九鼎那自信的样子，所以再次讽刺道。
“祭练精血？真不容易做到？你忙去吧，不用管我。”高九鼎有点失望，这只小狐狸还是不能归心啊！
他就不信，小狐狸不知道血族的事情，上古神魔是见不到了，但是血族可没有消失。
这一次，算是高九鼎对小狐狸的一个小测试，但是结果并不理想！
最近小狐狸的实力膨胀的厉害，现在连心也膨胀的找不到北了！
摸着下巴，高九鼎计算着种种弊端，现在他还离不开小狐狸，但是，小狐狸的升级，却是一个关键点。
宝器升级成灵器，可不是那么容易的，高九鼎摸了摸手边的随身玉牒，脸上露出一丝笑容。
使用随身玉牒查找资料，小狐狸可没法监控啊！
不在理会小狐狸，高九鼎再次翻找起手中的书籍，很快，一部血色兽皮卷，出现在他的手中。
血神经，很出名的一部功法，国内外都有流传，而且殊途同归，研究的都是吸血、炼血，以获得长生的法门。
这一本出自国外，起源于西方血族，当然，原名应该不叫血神经，不过翻译成中文，自然就对应上了血神经，毕竟在国内，血神经实在是太出名了。
所以说，这一本所谓的血神经，不过是披着血神经外衣的血族修炼功法。
血族有什么特点？就算是普通人也知道，血族最出名的特点有两个，一个是喝血，一个就是活得时间长。
吸血什么的就不说了，血族不吸血还叫血族？
现在对于高九鼎来说，最麻烦的是血族的寿命太长，在与时俱进的今天，什么都在变，就是一群老古董不变，而血族就是其中之最。
高九鼎手中的这本书，是用英语记载的，这没毛病，没用法语记载，已经是老天保佑，但是，英语也是在不停演变的啊！
英语跟汉语一样，有古文，也有现代文，而这本血神经就是使用古英语记载的！
那么，古英语和现代英语有什么不同？
不同的地方太多了，语音、语法、词汇，全都不同！
语法上：古语名词分阳阴中性。比如scip（今ship）是中性，修饰它的形容词也要用中性形式。
古词的变形也差好远，代词以外的名词都有主格，宾格，与格，属格。
高九鼎在国外混了几年，英语算是很不错，但是，那是现代英语，所以，一看这本古旧的古英语记载的血神经，他就直接傻眼了。
早就想到这些交易来的秘术有问题，但是，高九鼎从来没有想到，想要找出问题来，居然还需要门槛。
这文盲，连现问题的资格都没有啊！
高九鼎心里不停的骂娘，修真不是文盲都可以吗？怎么到了他这里，还得是语言学家？
这肯定是打开的方式不对，所以，修真的家伙，都变成科学家了！
“碰”高九鼎的心中正在拼命的喊着mmp的时候，飞船出现了剧烈震荡。
“怎么了？”高九鼎看向大屏幕，大屏幕之中小行星乱飞，一时之间，他也看不清楚到底生了什么事情。
“冲到边界了，不能继续向前冲，现在只要守住这里就行了。”小狐狸立即解释道。
高九鼎盯着雷达显示器，果然，这里的环境，已经生了极大的变化。
原来他们处在星河之中，周围到处是纵横交错而来的小行星之河，在那里，黄道离散盘和柯伊伯带之中的小行星群，完全交汇在一起。
而现在，他们真正来到了黄道离散盘的入口，从这里看，黄道离散盘中的小行星群，正要冲击柯伊伯带。
这个范围不小，但是也不算大，雷达扫描的数据，也不过是一个直径一百多个天文单位的圆柱体空间，这是黄道离散盘的运行轨道。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23888025.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百五十四章危机既机遇
也许是因为这里距离太阳太远，太阳引力对黄道离散盘的影响不大，所以这条小行星之河十分分散。　　当然，这是相对来说的，以小行星的速度，就算它们分散的范围在大，每分钟经过高九鼎眼前的小行星，也不在少数。　　秒速一公里，是很可怕的速度，几乎是眨眼之间，就有无数小行星冲入柯伊伯带，这样的景象，绝对不是一个壮观就能够描述出来的。　　这么多小行星，一瞬间冲入柯伊伯带，带来的魔群数量众多，绝对不是一级采矿船能够应付的，所以，这里始终有着一艘二级战舰镇守。　　想到先前法兰国舰队的行动，如果不是亲儿子，光明之城绝对不会过去待十几秒钟，因为这十几秒钟，就有无数魔头闯入柯伊伯带。　　如果当时还有其他一级采矿船在这里镇守，万一遇到了魔将冲边，他们就倒霉了。　　现在，光明之城守住了中心位置，其他地方零零散散分布着上百艘飞船，组成了一条完整的防线，但是，这样的防线，需要光明之城始终存在，万一他溜号，高九鼎也要倒霉。　　所以，先前法兰国舰队的行为，已经影响到了其他人的生命安全。　　当然，光明之城应该是计算好了时间，趁着没有魔群冲边才会离开，可是，这样的算计，很容易让别人去死啊！　　想到了这种可能，高九鼎的心情就不好了，他的命运，绝对不能寄托在别人的身上，更不能心存侥幸。　　“我们这是停下了？”看了好一会儿，完全看清楚了周围的环境，高九鼎的脸上才露出了一丝喜色。　　前方的小行星数量好像变少了，就算有着魔群存在，也不可能威胁到他们。　　“只能说减慢了速度，我们已经打通了整个柯伊伯带，现在黄道离散盘和柯伊伯带之中的小行星，发生碰撞的几率变小了很多！　　只要两者不能交汇，黄道离散盘之中的魔群，就不能闯入柯伊伯带之中，也就不会影响到内太阳系的安全！”小狐狸解释道。　　“碰！”飞船又是一阵剧烈的晃动，这是飞船撞上了一颗不守规矩的小行星。　　这颗小行星的轨道发生偏移，随着时间推移，它会错过一颗从黄道离散盘之中飞来的小行星。　　如果没有小狐狸出手，这两颗小行星很可能会发生碰撞，而现在，当黄道离散盘之中的那颗小行星飞过来的时候，柯伊伯带之中的那颗小行星，已经飞出了几万公里。　　这样一来，就算黄道离散盘之中的小行星上有着魔群存在，也不会扩散进柯伊伯带。　　柯伊伯带是围绕着太阳的最后一层防御圈，只要柯伊伯带之中不被魔群侵染，整个太阳系就是安全的。　　只要黄道离散盘和柯伊伯带的交汇处不乱，就不会有魔群闯入柯伊伯带。　　先前高九鼎做的就是这样的清理任务，只要有黄道离散盘中的魔群闯入，就全部要消灭。　　混乱空域不在混乱，所有小行星全部有序的各自通过交汇口，高九鼎他们的任务就算完成了。　　“碰！”飞船再次砸偏了一颗小行星，让它顺利躲过另外一颗小行星的撞击。　　“又是擦边撞，你可真够厉害的。”看着轻松自如做着这一切的小狐狸，高九鼎真心赞道！　　操控小行星可不是那么容易的，而小狐狸做起来却轻驾就熟，这绝对不简单。　　“大型计算机是干嘛的？雷达是干嘛的？计算轨道，计算速度，计算时间，很容易就能够计算出最合理的撞击位置，根本不用我算计好吧？”小狐狸鄙视道。　　高九鼎一愣，他是这个意思吗？　　高九鼎佩服的是小狐狸那娴熟的动作，可不是它的博学！　　修真者需要学习数学，他知道，还要回用计算机，这个可以带来极大的助力，而上了天，还需要懂得天文学、天体物理学，这些都是修真者的基础素养。　　现在谁还要说，文盲都可以修真，高九鼎绝对不会打死他，他会打残他！　　没文化是真可怕，没文化知道什么是经脉吗？知道十二正经吗？知道阴阳五行吗？　　不知道这些，还修个屁的真，还成个茄子的仙？　　所以说，现在的小狐狸，是真的膨胀了，居然随时都能怼他这个主人！　　现在不是跟这只小狐狸计较的时候，高九鼎直接转移话题：“这些小行星需要我们疏导到什么时候？”　　小狐狸再次鄙视道：“你是真傻，还是假聪明？一段时间之后，就不用我们疏导了，逆星的出现引起了混乱，黄道离散盘和柯伊伯带的小行星，才会大面积交汇！　　要不然，刚才我们能够那么容易，操纵柯伊伯带的小行星，撞击黄道离散盘中的小行星？如果事情这么简单，原来守在这里的飞船主，还不富的流油？所以说，这样的机缘，不是谁都能够遇到的！”　　“这怪不得了，我说李如松他们被征召了，居然会那么兴奋！”高九鼎若有所思的道。　　“逆星的出现，本身就代表了机缘！”小狐狸肯定的道。　　“混乱才会产生机缘吧？”高九鼎有点不服。　　“确实是这样，危机既机遇！”这次小狐狸到是赞同了高九鼎的观点，可这并没什么鸟用，高九鼎就是拾人牙慧。　　“接下来干什么？”高九鼎问道。　　“还能干什么，在这里镇守，直到有人前来接替！”小狐狸翻了个白眼道。　　“还要守着？”高九鼎看着不远处飞过的一颗小行星，上面灵光璀璨，也许就有着中品灵石，可惜，他不能去追！　　星空之中看近实远，那颗小行星距离他们最少也有几十万公里。　　这里的面积太大，小行星速度太快，已经不是交汇处那种混乱之地，现在就算光明之城也不能完全控制。　　此时的光明之城，只能采取蛙跳战术，不时的蹦Q出去，掠夺他眼前最珍贵的资源。　　小行星之河流淌的速度太快，范围太广，数量太大，就算是光明之城，也只能有选择的寻找开采对象。　　这就给了高九鼎他们机会，最起码中品灵石，就不会继续被光明之城垄断了。　　“这也太浪费了。”小狐狸忙着捡漏，高九鼎只能是自言自语。　　这里的小行星太多，飞船太少，每一艘飞船占据的空域太大，作为守财奴的高九鼎，看到了财富也只能干瞪眼。　　“没有柯伊伯带的小行星帮忙，根本拦截不下来，先标记下，以后有空了再去追踪。”血神经什么的，一时半会的也研究不明白，高九鼎开始认真工作。　　看着高九鼎标记出来的资源星越来越多，小狐狸不得不提醒道：“现在最主要的工作，是梳理黄道离散盘的轨道，让黄道离散盘中的小行星，顺利通过柯伊伯带，我们不能分心！”　　“就这么看着财富从眼前飞走？”高九鼎一脸怀疑的看着小狐狸，它可是没有停下捕捉炼化魔头，现在说这话，是不是太自私了？　　小狐狸头都没抬的道：“有想这些的功夫，还不如多关心一下你的那些手下。”　　“她们？她们怎么了？”高九鼎嘿嘿笑着道。　　“这里已经没有多少危险，你那些手下，可以放出来了。”小狐狸不耐烦的道。　　“啊？已经可以了？”高九鼎看了看星图，周围稍微厉害点的魔群，都被光明之城消灭了，而其他的一级采矿船，现在是真正的开始打酱油了。　　现在已经有很多人，开始放出手下，大肆采矿。　　看到这种情况，高九鼎心头也有点火热起来，小狐狸说没有危险，那就是真的没危险了。　　转身走进仓库，他没有去他的专用办公室，而是顺着拐角的楼梯，走上了二层。　　大道鸿炉已经对接了仓库之中的大楼，只要打开进入折叠仓库的舱门，就可以进入仓库大楼。　　大楼之中的设施，已经全部启动，可这些设备就形同虚设，因为并没有人操控！　　刚刚走上二楼，高九鼎就听到碰的一声巨响。　　看着眼前被狠狠砸在地上的男人，高九鼎都替他蛋疼。　　再看看踩着男人脑袋的女人，高九鼎的嘴角狠狠的抽搐了几下，原来温柔可人、宁静致远的沉静美人去哪了？　　“先生？”　　“先生来了？”　　“啊？这些人渣真是该死！”　　“我的形象！”　　“我不活了！”　　高九鼎的突然出现，立即让现场一片混乱！　　混乱的全是女人，场中的十个男人，则全都趴在地上，做五体投地状，这是在跪迎高九鼎的到来。　　只有不足八立方米的玄铁笼子之中，堆叠着九个男人，加上另外一个趴在地上的，全都在唱征服！　　看着那些鼻青脸肿的男人，一个个十分艰难的蜷缩在笼子之中，高九鼎是真的有点蛋疼。　　“先生，您来了？我们正在教训这些人渣呢！”　　“对啊，这些人渣不老实，居然敢对我们动手动脚的，所以我们才会把他们关起来！”　　“我们可是您的财富，怎可以被这些人渣窥视，是不是主人？”　　“主子......”　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23909028.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百五十五章什么叫专业
看这些女人越说越兴奋，越说越亲热，高九鼎立即阻止道：“等等，叫先生就好，不用改成主子、奴才的，我受不了这个。”　　“先生，您不会怪我们吧？他们真的是人渣！”翠一最后开口道。　　“收拾一下，让他们懂点规矩也好，不说这个，这段时间你们不会全用来教训这些人渣了吧？”看了看周围的设备，没有一件是开启的，高九鼎嘴角再次抽了抽，他的决定是不是个错误？　　“教训这些人渣，能耽误多少工夫？这些设备我们全都会用，没有得到先生的命令，我们不能动，也不知道该做什么！”翠一有点委屈的道。　　看着一脸哀怨的美人，高九鼎心中的那点失望，立即烟消云散了，所以，美人祸水什么的，真的是千真万确。　　不要说什么不为美色所动，那是因为你没有怀抱美人，所以，柳下惠真的是圣人，因为他坐怀不乱。　　停止胡思乱想，高九鼎立即道：“会用就好，打开计算机，链接雷达，接通牵星盘，追踪标记出来的所有小行星，那些小行星就是你们的工作！”　　“是！”　　......　　整齐的动作，干脆利落的回答，让高九鼎的脸色变了变，这样的动作，这样的行为，有点不妙啊！　　高九鼎从来都不会把自己的安全，托付在别人的仁慈之上。　　他虽然年龄不算大，但是卖主求荣的戏码，可见的太多了！　　在黑非洲这个大陆上，卖主求荣，就意味着死亡，不是你死就是我活！　　高九鼎可不想过这样的日子，对于现代人，他有着极大的戒心！　　现代人的忠诚稀缺，背叛却是常态，就算亲兄弟都可以明算账，就必要说其他人了。　　西方这一点表现的更明显，比如耶稣身边的犹大，更何况凡人？　　现在这群女人的表现，让高九鼎十分的不放心，但是，他能说什么？　　“那就开始工作吧！”高九鼎的神色立即恢复。　　现在高九鼎到是十分庆幸，他很庆幸晾了她们一段时间，要不然，她们怎么会露出这种明显的马脚？　　“是！”　　“开始吧！”　　“工作了！”　　“把这个人渣处理一下！”　　马脚这么快就被掩饰起来了？这表演的也太不走心了！　　看着混乱的女人，高九鼎的嘴角忍不住再次抽搐了一下，这次抽搐的很轻微，应该没有被这些女人看出来吧？　　无意识的回答，十分整齐，就像军人一样，有意识的回答，就混乱，变成了一群鸭子。　　这样的表现，哪一种是正常的？哪一种才是她们的本性？　　高九鼎现在没法追究，他还需要这些女人！　　连续下达命令之后，高九鼎还是感觉到了不对：“对了，你们会用机甲吧？外骨骼装甲用过没有？飞船容易操作，你们应该会吧？”　　“我们接受过专业训练，应该可以。”很出乎高九鼎意料之外的回答。　　“对啊，在来这里的路上，我们接受过军训，应该会的全会！”　　“我们会十分听话的，先生让我们干什么，我们就干什么！”　　“我们接受过太空训练，能够在太空中自如飞行，只要稍微熟悉一下就能干活了。”　　“原来穿过宇航服，跟机甲没有太大的差别，我现在就可以出去采矿！”　　“我会开车，采矿船跟汽车也没有多少区别，并不难操作！”　　一群鸭子，故意在你耳边嘎嘎叫，是什么感觉？　　高九鼎现在很头疼，她们这样的表现，还不如来的有纪律一些，那样异口同声的回答，听着反而舒服。　　虽然混乱了一些，虽然说的乱七八糟，但是重点高九鼎听明白了，他们在飞船上接受过军事训练，所以，刚才看着像是军人，就真的像是。　　像是，却不是，这就是她们现在想证明的，她们现在像是一群混乱的鸭子，这就表示，她们确实不是军人！　　高九鼎秒懂，他摆了摆手，让这些女人继续干活，要不然，他就要被吵死了。　　这些女人忙活了起来，高九鼎顿时感觉清净了不少，他是个死宅，最害怕烦乱！　　这是弱点，但是，在虚空之中，却是一种极大的优点，要不然一个人在黑暗虚空当中生活几个月，早就被憋疯了。　　看着兴高采烈的干活的美人们，高九鼎摸着下巴，怎么看怎么不太正常啊！　　在法兰西基地之中的表现还算可以，刚才的表现可就差多了，太过压抑的环境之下，暴力倾向严重是很正常的，但是，太过正常了也就不正常了。　　暴力行为，本身不太正常，但是对于正常人来说，这就是正常的。　　长时间处在空虚、沉寂、黑暗、封闭的地方，很容易让人暴躁易怒，甚至是产生大问题！　　在这种环境之下，不停的虐待那些人贩子，难道不算正常？　　可现在，只是稍微出错，就立即正常了，这就绝对不是正常人能够做到的，毕竟就算是高九鼎，只要空闲下来，就会感觉十分烦躁。　　原来高九鼎很忙，忙着采矿，忙着修炼，忙着读书学习，所以，星空采矿他没有感觉到枯燥。　　但是，这几天的工作，全部被小狐狸接手了，这就让高九鼎感觉有点不适应了。　　这群被关闭在狭小、封闭的环境之中几天，闲的浑身长毛的女人，却很快恢复了正常，这怎么看都不正常啊！　　小黑屋可不是谁都能够受得了的，就算这里不黑，也很容易让人产生各种不适！　　这里的封闭空间，并不比潜艇空间好多少，而潜艇兵，可不是那么容易训练出来的。　　这群女人接受过训练，而且是专业训练，还得是长时间的专业训练！　　“真是麻烦！”高九鼎嘟囔着坐了下来，这些女人，真是一个迷。　　“三号小行星，一号飞船准备！”就在高九鼎嫌麻烦的时候，那群女人已经拿出了实际行动。　　“三号小行星即将在三十五秒之后到达，上面有着小型魔群，魔头数量为：大魔头一只，小魔头七十八只，建议第一时间释放光明审判，开采灵石、灵矿，需要审判之刃......”　　随着翠一的声音响起，一号飞船已经飞出了船舱，进入了宇宙虚空之中。　　“倒计时开始，十、九、八......二、一，行动！”　　随着倒计时开始，那艘飞出的飞船，已经完全做好了准备，当倒数完成，那艘飞船一个加速，正好来到了那颗三号小行星上空，并且爆发出漫天光芒。　　光明审判就是一个大灯泡，只不过功率比较大，完全释放出来，就等于一个小太阳，当然，相比光明之城就差远了，可对于黑暗系的大小魔头来说，杀伤力很大，就算是大魔头也不能支撑几下。　　“轰！”高九鼎只听一声巨响，那艘飞船已经降落在高速飞行的三号小行星之上。　　“可惜了，要是装备了镇魔幡，收获就大了！”不知道什么时候，小狐狸的投影，出现在了高九鼎身边。　　“光明教廷的圣光飞船不错！”看着零零散散的小魔头，高九鼎十分满意。　　飞船发出的圣光，对于小魔头来说，可比烈火禁网强的多了。　　“采矿，光明之刃可不如烈火金刀！”小狐狸表示不服！　　小狐狸真是满心的可惜，它想利益最大化，而只要这些圣光飞船装备了镇魔幡，以后它就不缺魔头炼化了。　　高九鼎也想要镇魔幡，它不止是给小狐狸弄储备粮，而是单纯为了安全。　　“一号报告，发现下品灵石！一号报告，发现下品灵石！数量三十万到五十万！”一个兴奋的声音响起，顿时引来一大片欢呼。　　看来，第一次出航就能采集道灵石，让这群女人很兴奋。　　“挖空之后返回！”翠一那忍不住颤抖的声音，暴露了她的兴奋。　　“是！”　　“二号飞船准备，五号小行星即将到达，十......”　　此起彼伏的命令声，不断的在高九鼎的耳边响起，一颗颗黄道离散盘之中飞来的小行星，被高九鼎标记出来，被一一开采。　　此时，船舱之中已经只剩下两个女人，其他八位美女正驾驶着圣光飞船，在宇宙之中穿梭、忙碌。　　这才是专业的采矿工啊，这个时候，高九鼎才知道什么叫专业，他不得不服，人家也是第一次，可就是做的比他要好。　　随着时间的推移，翠一她们的收获越来越多，而且分工也越来越明确。　　资源少了，她们直接开采，资源太多就会带回来分割处理，只是半天时间，狐狸号的仓库之中，就堆满了各种来不及切割的矿石。　　“好了，返航吧！”眼看仓库都满了，那群女人还在兴致勃勃的采矿，高九鼎不得不制止道。　　“我们采集的灵矿，也可以堆积在那颗宝星上！”连通了牵星盘，翠一她们也能够看到不远处的人造宝星，所以，就算飞船仓库堆满了，她们也不想放弃采矿的机会。　　“不要吵了，我自有安排，现在你们的工作效率太低，需要增添一些设备，还有，二十艘采矿船，现在才启用了八艘，而这已经是你们的极限了！”高九鼎冷声道。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23909029.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百五十六章圣光飞船（3000推荐加更）
高九鼎不得不打击这些女人的热情，因为她们想的太简单了，这里已经不是刚才那片混乱之地。　　在这里，发生了什么，周围一些飞船可全盯着呢！　　就算是在混乱之地，高九鼎发现直径百公里宝星的时候，不还是被人盯上了？　　现在每次出去都有收获，已经让这群女人幸福的找不到北了，可是，高九鼎能让这种幸福继续下去吗？　　每一次都能有所收获，每一次都不会空手而归，这样的行为太变态了！　　外面到处是灵石，到处是灵矿，现在他也不能随便拾取，因为他不想太过惹人注目。　　适当的收获，可以归结为魔头不落无灵之地，可以归结于运气，可没有任何一次失手，就太变态了。　　高九鼎还是愿意闷声发大财，适当的高调之后，迅速沉寂下来，不会让人小看，还得让人心痒痒！　　别人对高九鼎有所求了，才能让高九鼎交换到一些利益！　　利益不能太大，像黑铁矿星就正好，如果还有点金晶，那就更好了，这样也不会被人窥视，从而引来危险，这就是高九鼎的行为准则。　　这次过来，主要是想要检验一下这些女人的成色，现在算满意了，已经不需要在这里继续出风头。　　“有空闲，就把仓库里的矿石切割一下，等买全了装备，你们再出航！”看到那群女人安静了下来，高九鼎开口道。　　“干活吧，这些矿石是需要处理一下，等腾出了空间，我们再去采矿！”翠一一挥手，其他女人齐呼啦的一块走了，看的高九鼎彻底无语。　　这是不服？先前还装成一群乌合之众，现在却不掩饰了，这对抗的也太明显了吧？　　高九鼎的眼睛眯了眯，船上有一只很可能失控的小狐狸，就已经让他寝食难安了，现在难道还会出现一群不受控制的美女？　　不存在的！高九鼎收回目光，再次开口道：“还有这些家伙，他们也不能好吃懒做，矿石就让他们切割！”　　刚刚想要离开的一群女人，立即停下了脚步，她们有点无所适从的看着翠一。　　翠一道：“这些人桀骜难驯......”　　她还没有说完，高九鼎就打断了女人的话：“还是教训的轻，不服就揍，不对，看来揍了也不服，那就不给他们饭吃，我看就是饿的轻！”　　对付奴隶最好的办法，不是打骂，而是饿肚子，这个是很多白皮绅士的经验之谈，他们在几百年前就是这么干的，现在高九鼎也不介意借鉴一下。　　虽然有点不愿意，但是，翠一还是没有违背高九鼎的意愿。　　一群女人再次去找那群男人的麻烦了，而高九鼎则走向了不远处的飞船停放处。　　看到了那群女人的专业，高九鼎才忽然意识到，他也需要学习一下了，不止是需要学习飞船驾驶，他还需要适应外骨骼装甲，还需要学习驾驶机甲。　　有一句话那群女人说的很对，不管是外骨骼装甲，还是机甲，都跟宇航服没有什么区别！　　她们穿着宇航服做过真空模拟训练，才会那么适应真空环境！　　可高九鼎这个地道的草根，从来就没有接触过宇航服这么高大上的玩意，现在他只能亡羊补牢了。　　圣光机甲和光明外骨骼装甲，全都装在圣光飞船之中，要想学习，自然要去圣光飞船之中。　　圣光飞船停靠在专门的仓库之中，这里被设计成蜂巢一样的样子，一艘艘飞船，就钻进这些蜂巢之中，堆积叠放在其内。　　所以说，这座仓库大楼的前主人，真的用心了，最起码比高九鼎用心，他把这座这贴仓库的空间，发挥到了极限。　　走进最下层的一间仓库，高九鼎围绕着这艘圣光飞船转悠了一圈，相比狐狸号，这艘飞船要新的多，也漂亮的多。　　如果说特别，那就是它的外面，加装了很多零碎。　　高九鼎知道，就是这些零碎，让这艘飞船的价格，达到了普通飞船的十倍。　　“就是这些凸起组成了圣光大阵？”研究了一会儿，就算能够看到其内灵气的流向，高九鼎也没有研究出圣光阵是怎么布置的。　　单纯的光明审判，只是一个大灯泡，而有了圣光大阵的加成，才会让光明审判的威力增强了几倍！　　这是光明教廷的拿手绝活，自然不是高九鼎这个菜鸟能够研究明白的。　　摇了摇头，高九鼎走到一艘飞船的舱门之处。　　飞船的舱门为侧推拉舱门，不开门，根本看不到门户在哪，而想要上船，必须具有一定权限。　　高九鼎是超级权限，船上的人工智能第一时间发现他前来，自然会打开舱门。　　舱门自动打开，高九鼎满意的点了点头，登上飞船，看着飞船内部狭小的空间，他又开始摇头。　　这些飞船买下来之后，他还是第一次上来看看，这看过了，失望也就必不可免。　　十米长的船体，百分之九十的仓库，只有很小的一部分是驾驶舱，这一点跟狐狸号一样。　　问题是那百分之九十的仓库，却很小，因为它并不是空间折叠仓库。　　圣光飞船的主要装备有：初级主脑、深空雷达（电磁波）、阴阳五行转化阵、隐身法阵、重力法阵、粒子推进器、锂核电池。　　除了那些主要装备，圣光飞船还携带了十套宇航服、十套纳米切割机、二十套量子通讯器。　　其他还有净水系统、热力系统，在一个小角落里，隔离出来了一个空间，这里是餐厅、书房和休息室的集合体。　　走进这艘飞船，给高九鼎的唯一感觉就是空间狭小，而造成这一切的，就是这艘飞船缺少一座大道鸿炉。　　没有能量支持，空间折叠仓库就实现不了，没有大道鸿炉，自然也就不能进行空间跳跃。　　这艘飞船除了这些缺点，也是有一些优点的，比如强力的供电系统，加上阴阳五行转化阵和圣光大阵，完全可以释放出加强版的光明审判。　　总体来说，高九鼎还算满意，不过，这些飞船是要交给其他人使用的，万一她们驾驶着飞船跑了呢？　　想到小狐狸要求获得的一级权限，它应该能够控制这些飞船吧？　　“你是几级权限？”高九鼎十分突兀的问道。　　“二级权限，您为超级权限，狐狸号为一级权限！”一个轻柔的女声响起，高九鼎知道，这是这艘飞船的人工智能程序，声音是合成音，或者直接模仿真人的声音。　　“最高权限只有一个？”　　“超级权限只有一个，下设一级权限一名，二级权限若干，三级权限随意！”　　“能不能修改权限？”高九鼎最关心的就是这一点。　　“只有超级权限可以修改其他等级的权限，也只有超级权限，才可以取消自己的超级权限！”轻柔女声再次道。　　“什么意思？”高九鼎故意问道。　　他很想知道，这个人工智能的智能化程度，到底达到了什么地步。　　“您是这艘船唯一的主人，只有您能够更改飞船权限，其他人都无权成为超级权限。”　　“黑客呢？他们可不需要我的确认，难道他们不能通过非法手段，获取超级权限？”　　“没有超级权限，请求更改权限的人，会被第一时间击杀！”　　“也就是说，只有超级权限赋予别人权限，而别人没法请求得到超级权限？”　　“是，只有超级权限才能操作权限！外人触动权限更改守则，会被第一时间击杀！”　　高九鼎满意的点了点头，这样他就放心了，别人不能操作权限设置，而且触动了就会被攻击，这样一来，就没有人能够通过非法手段夺取他的飞船。　　当然，如果高九鼎被抓住了，超级权限还是会被他亲自送出，所以，这个世界上就没有绝对安全。　　如果被人胁迫，飞船上的禁制，就是最后一道保障，但是，这艘飞船能够第一时间，击杀侵入船内的敌人吗？　　“光明审判就是一个强力探照灯，光明之刃就是激光刀，说的那么玄乎，也掩盖不了矮穷矬的事实！”研究了一圈，高九鼎就失去了兴趣。　　粒子推进器的作用太小，飞船加减速都很耗时间，想从这里去法兰国的基地，需要飞行好几天，这样一来，高九鼎就不敢随便使用了。　　而他不离开，其他人又不能代替他去处理一些事情，这就尴尬了，还是没人帮忙！　　有材料没法收取，堆积在外面，这不是招贼惦记吗？　　他还是缺少空间装备，利用空间装备，补足缺陷的招数，并不是只有高九鼎想到了，别人也是这么想的，所以，圣光飞船之上，就没有预留出仓储空间。　　购买空间装备，已经是势不可免，拿出随身玉牒，登录天道网，查看了一下账户余额！　　账户上原来就有不少灵石，前几天他又连续充值了不少，现在账户上足足有十亿块下品灵石。　　不过，这点灵石，如果想要买好点的空间装备，也买不了几只。　　不说高九鼎手上戴着的法宝级空间指环，就算是普通的空间戒指，一百米直径，一百万立方米的空间戒指，就要一亿块下品灵石。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23909038.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百五十七章扫货=傻叉（400张月票加更）
月票还是有点少，是我的诚意不足？那就加码，如果当天积累一百张月票，在凑够两百加更一章的基础上，再加更一章，够诚意了吧？兄弟们，有月票的全都砸出来吧！&1t;/p&gt;
高九鼎进行全网搜索，现网上卖空间装备的网店最多，这说明，修真界不缺少空间装备才对，或者说，修真界的空间技术很高明。&1t;/p&gt;
可是，小狐狸的提醒也不得不重视，如果他大肆采购空间装备，直接抬升了物价，这不是给自己找不自在？&1t;/p&gt;
“老板在吗？”一家专营储物袋的网店，高九鼎通过老板的联系方式，试探着联系了一下。&1t;/p&gt;
“老板不在，有事请留言，购买储物袋，请直接下单，天道认证产品，您值得拥有！”回复了一条机械留言！&1t;/p&gt;
原来高九鼎就遇到过这种情况，只不过他并不关心老板在不在，反正他买的东西，人家直接给传送过来了。&1t;/p&gt;
现在经过了解，高九鼎知道，天道认证确实很严格，比如这家网店，他经营储物袋，如果高九鼎下了单，并不是这家网店的主人亲自货，而是有天道网的仓储机构货。&1t;/p&gt;
店家的货物，一般都放入了天道网的仓储中心，天道认证也是在那里完成。&1t;/p&gt;
如果过去的货物不合格，商家会受到严厉惩处，所以，天道网上的货物，才会得到普通认同。&1t;/p&gt;
“这样一来，不止是能够保密个人信息，还能确保货物重量，网购市场，果然是很成熟了！”&1t;/p&gt;
仔细研究了一遍网店的交易细节，高九鼎更加满意了。&1t;/p&gt;
店家不亲自货，就给了高九鼎足够的操作空间。&1t;/p&gt;
“这家店里的储物袋不少啊！直径百米的储物袋就有八只，这一家比较多有十二只，这家才二十只？”高九鼎兴致勃勃的一家一家网店查看，计算着各家网店的规模。&1t;/p&gt;
原来高九鼎还没有注意，现在稍微统计，他就现，天道网上的货物虽然很丰富，但是也不是取之不竭，用之不尽的！&1t;/p&gt;
一般东西，只要不是消耗品，没有人会大规模扫货，多多少少，也足够卖了。&1t;/p&gt;
但是现在，高九鼎却现，天道网上的空间装备，还是少了点。&1t;/p&gt;
一百万立方米的储物袋，单只价格一百万块下品灵石，一亿块下品灵石能够购买一百只，高九鼎的十亿下品灵石，可以购买一千只。&1t;/p&gt;
但是，天道网上一下却凑不够这么多。&1t;/p&gt;
三十多家经营空间装备的网店，居然只凑够了三百多只百米级储物袋，这样的结果，可不是高九鼎想要的。&1t;/p&gt;
“难道要购买十米直径的空间袋？”高九鼎皱着眉，就算他的数学成绩不太好，他也知道，不要看一个十米直径，一个百米，好像只相差十倍，但是，这是错觉，其实两者相差一千倍。&1t;/p&gt;
十米直径的空间才一千个立方，而百米直径的空间，却有一百万个立方，这是一千倍的差距，也就是说，百米储物袋的空间是十米储物袋的一千倍。&1t;/p&gt;
而十米储物袋的价格是十万块下品灵石，购买一只百米储物袋的灵石，只能购买十只十米储物袋，这差距可太大了，所以，越是小的储物袋，性价比越低。&1t;/p&gt;
“这明显是坑新手的深坑！”想到自己也购买过十米直径的储物指环，高九鼎就有点牙痒痒。&1t;/p&gt;
这些空间装备，越是空间大的，性价比越高，算起来价格就更便宜，越是空间小的，看似价格便宜，却很坑人。&1t;/p&gt;
一些新手根本没有多少灵石，他们就只能选择普通空间袋，所以，价格再坑，他们也得买。&1t;/p&gt;
“那就买七十只空间手镯，三百只空间袋。”很快，高九鼎就有了决定，反正是一锤子买卖，就算抬高了物价，他也顾不得了。&1t;/p&gt;
最终，高九鼎也没有选择空间戒指，它实在是太贵了，空间戒指是空间手镯的十倍价格，而空间手镯，又比储物袋贵了十倍。&1t;/p&gt;
同样是长宽高百米的空间，一枚空间戒指的价格，是同样规格储物手镯的十倍，是同样规格储物袋的一百倍！&1t;/p&gt;
当然，空间相同，空间装备越小，承受的空间压力就越大，所以，制造空间装备的材料就越好。&1t;/p&gt;
结果就是，体积最小的空间戒指，材料最好，空间最稳定，使用寿命最长，但是，它的价格也最贵。&1t;/p&gt;
现在高九鼎购买空间装备，是当做移动仓库来用，差不多就行了，没必要追求完美。&1t;/p&gt;
接连下单，接连收获，在短短三分钟内，高九鼎就完成了三十多次交易！&1t;/p&gt;
三百只空间袋，花费三亿，七十只储物手镯，花费七亿，总共十亿，三分钟就全花了出去。&1t;/p&gt;
三百七十件空间装备，怎么想都是有大收获，这还能不被人惦记？&1t;/p&gt;
二级战舰应该建造了，要不然，他就真的被人劫富济贫了。&1t;/p&gt;
“这应该不算很出风头吧？别人也不知道是我在出风头啊！”拿到了储物袋，高九鼎嘿嘿笑了起来。&1t;/p&gt;
“知道我有灵石的人可不多！”高九鼎瞬间想到了李如松，他前次购买飞船，这小子看到了，那次也是花费了十亿下品灵石。&1t;/p&gt;
可这一次是网购，网购就有这么一个好处，别人不知道他的信息，而天道网更安全，就算商家也不能获得他的具体信息。&1t;/p&gt;
没有人知道是他在扫货，自然也就不会被人盯上。&1t;/p&gt;
前怕狼后怕虎的肯定没出息，反正以后他尽量躲着其他飞船就对了。&1t;/p&gt;
“兄弟忙什么呢？有钱不捡啊？”刚刚走下圣光飞船，高九鼎就接到了李如松的通讯。&1t;/p&gt;
这人就是不经念叨，他刚想到这家伙，他这就来电了，难道是心灵感应？&1t;/p&gt;
“沃日，哪个傻逼又出来扫货了？”&1t;/p&gt;
“还真的是，我也想买几只储物袋的，现在等着吧！”&1t;/p&gt;
“肯定是菜鸟，他还以为能够垄断百米储物袋？真是想瞎了心！”&1t;/p&gt;
“我猜，可能是我们其中的一个！”&1t;/p&gt;
“很可能，最近也就我们这一片，有意外收获！”&1t;/p&gt;
“靠，我们这一片空域的货被扫了，难道还能是其他人干的？”&1t;/p&gt;
“哈哈，如果他想开网店就好了，囤积居奇，会亏死他的！”&1t;/p&gt;
“你个傻子，在这里说了，那菜鸟不就知道了吗？”&1t;/p&gt;
“你们才想瞎了心，人家做的并不过分，只不过是扫了百米储物袋，并没有垄断市场，这样还怎么囤积居奇？”&1t;/p&gt;
“就是，你们有钱，还怕买不到储物袋？储物袋没有，不会买储物手镯？储物戒指用起来更方便，人家可没扫货！”&1t;/p&gt;
......&1t;/p&gt;
一瞬间，叮叮咚咚，高九鼎接收到了很多信息，只是稍微扫了几眼，高九鼎就有点傻眼。&1t;/p&gt;
这是什么情况？难道跟他想的有点不同？&1t;/p&gt;
“兄弟，不是你扫的货吧？我们这里，也就你吃不了，需要兜着走！”这个时候，高九鼎又来了一个私聊。&1t;/p&gt;
刚才那是公共频道接收到的信息，现在是私人联系，李如松说的话，并不会被其他人知道。&1t;/p&gt;
不是因为出风头，太高调，而是丢人，他居然被人骂成傻逼了。&1t;/p&gt;
没心思理会李如松，这大兄弟的小心思太多，时刻都在试探他。&1t;/p&gt;
要想从李如松嘴里得到点有用的信息，还不如多听听那些吃瓜群众的讨论。&1t;/p&gt;
“说的也是，储物袋并不算多么稀有，大不了去其他地方购买好了。”&1t;/p&gt;
“买什么买？我们用得着那么多吗？”&1t;/p&gt;
“哈哈，那个傻叉肯定要傻眼了，他还以为市场上就那么多百米储物袋。”&1t;/p&gt;
“你们才是傻逼，知道百米储物袋是用什么材料制成的吗？如果人家不是囤积居奇，而是真的自用，你们就傻眼了。”&1t;/p&gt;
“说什么白痴话，天道网是吃干饭的？他们不会调货？”&1t;/p&gt;
“你以为调货那么容易？这里可是几万个天文单位之外，谁会因为这点小生意而调货？”&1t;/p&gt;
“听说百米储物袋的蚕丝，是金丹级金蚕吐丝，不会是真的吧？”&1t;/p&gt;
“自然是真的，我们这里的百米储物袋，最少也是二级战舰出品，百年以上，才会培育出金丹级妖兽，我们这样的就不用想了，所以说，这个世界上没有真正的傻子。”&1t;/p&gt;
“哎呀，我也打算买来着，就是看着价格太贵，一时半会的也用不上，就没有下手！”&1t;/p&gt;
“金丹级的金蚕啊，金光闪闪的看着都喜庆，不知道是谁这么大手笔！”&1t;/p&gt;
“不止是金蚕，金蛛也是可以的，只要培养的好，只要能够吐丝的妖兽，都很有潜力！”&1t;/p&gt;
“我有一条能够吐丝的鱼，看来要好好培养了！”&1t;/p&gt;
“切，金丹级妖兽是那么好培养的？你什么修为？修为太低，筑基期的妖兽都有可能反噬主人。”&1t;/p&gt;
“金丹期妖兽能吐丝，但是并不一定能够制作储物袋，这是两码事！”&1t;/p&gt;
“肯定的啊，还要看吐出来的丝是什么质量，金属性和土属性的丝最好，水属性的就差多了。”&1t;/p&gt;
“这不是让那个贱人占便宜了？”&1t;/p&gt;
“天道网上从来不缺储物袋，谁不能占便宜？你们怎么不占？”&1t;/p&gt;
“没灵石，几亿块下品灵石呢！”&1t;/p&gt;
“何止，我看了一下，空间手镯也少了不少，看来，我们中间隐藏了一个大富豪。”&1t;/p&gt;
“不可能，应该是光明之城在扫货！”&1t;/p&gt;
“拉倒吧，他们还需要空间装备？”&1t;/p&gt;
“咦，这信息量有点大啊，光明之城怎么了？”&1t;/p&gt;
“不知道就算了，我可没有义务告诉你，好了，开始干活。”&1t;/p&gt;
“说的是，有时间在这里扯淡，还不如多去找一些灵石，有了灵石，我们也可以扫货啊！”&1t;/p&gt;
“恩，天道网上还有不少空间装备，值得我们拥有。”&1t;/p&gt;
“不要做梦了！”&1t;/p&gt;
“就是，再多的灵石也不够用，谁舍得买那些没用的玩意！”&1t;/p&gt;
......&1t;/p&gt;　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23909039.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百五十八章厨美人（求订阅）
“修真界比我想象的还要庞大，底蕴还要深厚！”听完了这些人的闲扯淡，高九鼎只能感慨。　　“兄弟，在不在？不管是不是你在扫货，都不重要，重要的是有没有那么多的收获，这次任务结束，我们交流交流！”李如松的通讯不停的发过来。　　高九鼎回复道：“在，收获了一大坨黑铁矿石，正想着怎么处理呢，不过，我可没想着花费几亿下品灵石，把它们装起来，就算想，也没钱买储物袋，就算买了，也装不下啊！”　　“哈哈，说的也是，要我说，挖点极品材料就算了，找个隐秘的地方，扔进内太阳系，让它慢慢的飞，等什么时候有空了，回去找出来，卖不出高价，就算扔到地球上，也是一份功德......”　　李如松巴拉巴拉的说起来没完，他的每一句话，都像是在帮着高九鼎想办法，但是，这跟他有什么关系？　　“说起采矿，原则上来说，这些几百年才围绕着太阳转一圈的小行星，每一颗都是处女星，都有很大的可能出极品材料，所以，还是努力一点吧，不要舍不得花钱！”这次应该接近重点了。　　“我没有舍不得啊？”高九鼎还是摸不清，李如松关注的重点。　　“我们这里就兄弟你节省，到现在我都没看到你使用过几次圣光弹！”李如松这次的语气当中，带着十足的哀怨，听得高九鼎一愣。　　他不用圣光弹怎么了？李如松大家族出身，不会眼皮子这么浅，连这点消耗都要嫉妒？　　“我来的晚，占据的位置并不好，也就没有遇到足以使用圣光弹的机会！”高九鼎直接道。　　什么情况之下才会使用圣光弹？自然是遇到了大规模的魔群，小行星冲撞对付不了的时候，那样的情况出现，只能说明遇到了好机缘，可能有大收获。　　而高九鼎没有使用圣光弹，只能说明他点子背，没有多少收获，这不是应该的吗？　　“兄弟你谦虚了，只是一颗直径超过四十公里的宝星，就超过我们绝大多数人了！”这次李如松的语气就比较轻松了，这是幸灾乐祸？　　只要你过的比我好，我就受不了，这样的情况，比比皆是。　　高九鼎撇了撇嘴，有点厌烦：“大哥，我这里有点忙，要不，我们就这样？”　　“哈哈，有点事情需要兄弟帮忙，借我几百枚圣光弹怎么样？我买的有点少了！”李如松云山雾罩了半天，总算是说出了目的。　　高九鼎的脸色变得很不好看，他最讨厌别人跟他借钱了，不管是亲戚朋友，还是熟人，借钱都是一种考验。　　再说，李如松跟他见过几次面？他怎么不说买？反而是借？他们的关系真的这么好？　　现在想来，化水经应该出问题了吧？天道网上没有认证，足够惊喜，但是，认证之后不通过，就变成惊吓了，难得李如松现在还能跟他和颜悦色。　　“怎么？兄弟不是有一万枚吗？你可是没用啊，不能借给兄弟一些？法兰国基地距离这里可不远，要想回去购买，也不过是耽误一点功夫......”　　“我们要努力啊，百分之八九十的几率，怎么能不拼一下？搏一搏单车变摩托，闯一闯，摩托就变飞船了！”　　“不要害怕出风头，现在这种机会可不多，所以，有装备就要用。”　　李如松巴拉个没完，高九鼎已经十分厌烦：“大哥，实话告诉你吧，不是兄弟不想用圣光弹，而是兄弟的圣光弹没带出来，全特么的留在法兰国基地的酒店之中了，都是那些女人，她们骗了我啊！”　　这次轮到高九鼎飙演技了，这年头，谁还不会点演技？不是戏精还能在这个社会上混？　　“呃！这样还能被骗？我用稍高点的价格购买也行！”李如松语气十分丧气的道。　　高九鼎彻底无语，他差那点灵石？几百枚圣光弹，价值多少灵石？至于浪费他这么多口舌？　　“卖给我两千枚吧，我先支付灵石！”李如松有点垂头丧气的道。　　“小心点，他在坑你，要知道，地方不同所有物品的价格也不同。”就在高九鼎想要同意的时候，小狐狸突然投影了过来。　　高九鼎被吓了一跳，这小狐狸对于飞船内部的监控，还真是到了无所不用其极的境界。　　“我真没带，没有圣光弹也就没法赚你的灵石，大哥，一定要相信我，没有人不喜欢灵石......”这次轮到高九鼎巴拉个没完。　　应付过去了李如松，关闭了通讯器，高九鼎的脸色已经变得很那看。　　“这里的圣光弹，可不是三千块下品灵石了，就算十块下品灵石，想买到也够呛！使用下品灵石兑换更是没有可能了，如果在李如松身上打开了口子，其他人立即会找上门来，这是自找麻烦！”小狐狸解释道。　　高九鼎沉默下来，认识他的人不算多，但是也有几个，如果都跟他购买圣光弹，确实是个麻烦。　　不说他们现在不能离开这片区域，就算能够离开，谁知道圣光公司那里，还能不能用下品灵石购买圣光弹？　　“我这是被李家盯上了！”圣光弹是小事，高九鼎并没有多加理会，他反而更担心被人算计。　　“购买了那么多空间装备，怎么可能不被人盯上？”小狐狸瞪了一眼高九鼎道。　　“那怎么办？这次的收获不算少，怎么也要分拣出来单独存放，要不然乾坤袋可就没法用了！”高九鼎道。　　小狐狸点了点头，它这次居然很轻易的，就赞同了高九鼎的想法，这看的高九鼎一阵惊疑不定。　　“我们要尽快开始建造二级战舰了，我想，二级大道鸿炉也快制造完成了。”小狐狸笑着道。　　高九鼎点了点头，是应该给他送过来了，毕竟已经过去不短的一段时间了。　　回到指挥室，中间位置有一张办公桌，办公桌之后是老板椅，高九鼎坐下之后，整个人陷入了柔软了老板椅之中，感觉还是很舒服的。　　“被整个椅子包裹着，还是很有安全感的！”看了看周围，这样的老板椅还有很多，看来不止是为他这个老板准备的，手下人也需要。　　瞥了一眼远处的那群女人，她们正在分析牵星盘传说过来的星图。　　此时的狐狸号，连带着身边的宝星，正在飞离交汇处，所以，高九鼎一点压力都没有，现在他完全可以像个地主老爷一样，坐等收成。　　有了大量储物袋，高九鼎就可以放出这群女人，让她们悄悄的收集资源。　　“咦？他们是怎么回事？”刚刚想到让美女们干活，高九鼎就发现，干活的还就是那十个美女，其他十个人渣，居然又被关进了笼子。　　翠一回过头来，做出一副无奈的样子道：“没办法，他们不止是不想干活，还想要搞破坏，甚至还准备偷袭我们，看来还不太饿！”　　“不饿？给他们吃辟谷丹了？”高九鼎一翻手，手中出现一只小瓷瓶，里面是从那个陈凤河的同伙手中，交易来的辟谷丹。　　“给他们吃过一粒，按照时间，应该快饿了！”翠一道。　　高九鼎哈哈一笑道：“那么，你们也应该饿了吧？今天我们不吃辟谷丹，吃点好处的，你们谁会做饭？”　　“我会！”站在翠一身边的美女，第一次开口道。　　高九鼎看向她，一个存在感不太高的美人，最引人瞩目的是身材，绝对的黄金比例！　　身材虽然不算火爆，但是惊人的完美，特别是她的臀部，是那么的圆，只要是男人，看一眼，就会被牢牢的锁定在那方寸之间。　　“她是小八！”翠一道。　　高九鼎回过神来，点了点头道：“我这里还有点羊肉，就吃这个吧！”　　一百来斤羊肉，高九鼎只吃过一次，现在十几个人吃，应该吃不了几次。　　从储物指环之中拿出羊肉，这些羊肉还一如既往的新鲜，毕竟储物指环之中的空间也是真空，并没有让病菌繁殖的条件。　　“吃不了的，放进冰箱？”小八问道。　　“恩！”高九鼎看了看她的前面，都说从背后看迷死一千，从正面看吓死一万，这个美女却绝对不是这样，从正面看，她是迷死一万啊！　　特别是那张樱桃小嘴，粉红粉红的，特别诱人，真想咬一口。　　“先生，先生......”一连串的叫声，惊醒了高九鼎。　　高九鼎摇晃了一下脑袋，他的定力还有待加强，不过，这女人的樱桃小嘴，是怎么长的？　　“炖，还是烤？我们这里厨具齐全！”美人小嘴轻张，吐气如兰，粉红的唇，洁白的牙齿，还有殷红的小舌，殷红和白皙之间，特别诱人。　　“炖着吃吧！”高九鼎立即做出了选择，他自己就会烤东西，对于烤出来的食物，他现在有点敬谢不敏！　　“好的！很快就能吃了！”说完，美人转身离开，速度虽然不快，步幅也不大，但是却给人摇曳生姿的感觉。　　看着离去的美人，她走动起来，腰臀扭动的幅度并不大，但是却出奇的吸引人，果然，她身上最美的还是腰臀之间的曲线。　　“小八这个名字，也太挫了！”高九鼎叹息道。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23929285.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百五十九章人间美事（求月票）
美人已经离开，可高九鼎还在目不转睛，这让小狐狸极其的鄙视。　　“再看，眼睛就要拔不出来了！”小狐狸鄙视的道。　　“美好的事物，为什么不能多看几眼？”高九鼎不屑的道。　　这只小狐狸绝对是吃不到葡萄说葡萄酸，这个可以原谅，这家伙是个灵体，也就只能看看、想想了，看多了它受不了，因为连摸摸，都做不到啊！　　想到这里，高九鼎心理得到了极大的安慰，刚才想要摸，却没有付诸行动，也就无所谓了。　　视线转移到翠一身上，名字虽然也很挫，但是，这女人绝对是钟灵毓秀，钟天地灵秀所生，别人还只是身体的一部分逆天，这女人是浑身都逆天啊！　　“我去叫她们回来吃饭！”被高九鼎那火热的目光，看的受不了，翠一转身离开了，给他留下了一个极其诱惑的背影。　　“摇曳生姿已经不足以描述其中的美！”高九鼎有点后悔，他应该早点来看看，而不是把这些美人单独晾在这里。　　只要在飞船之中，是不是在驾驶室，对于高九鼎来说都是一个样，反正都是帮不上忙。　　只要小狐狸能够投影进仓库，通过小狐狸就可以准确操控飞船。　　原来没有计算机组，也许还不能看到雷达显示的星图，但是现在，却没有了任何障碍。　　高九鼎的心情变得很好，这里可比驾驶室那狭小的空间好多了。　　“先生，厨房还有一些咖啡，您先喝一杯？”小八不知是什么时候，再次从厨房里走了出来。　　高九鼎回过神来，刚才他居然陷入了遐思之中？这可要不得！　　没有理会小狐狸那鄙视的小眼神，高九鼎笑呵呵的，从那一双欺霜赛雪的小手之中，接过咖啡：“有前途，好好表现！”　　“装模作样！”小狐狸做了一个恶心的表情。　　高九鼎哈哈一下，根本不以为意，今天可是他自修真一来，最舒服的一天，当然，这是说在飞船上，现在的享受，跟在大酒店的温泉之中可没法比。　　高九鼎端着咖啡，站起来，在这座入住的仓库之中转悠了起来，他最先去的不是传出诱人味道的厨房，而是浴室。　　“大澡堂子啊，我喜欢。”看着宽大的浴池，高九鼎乐呵了起来，这座大楼的原主人，真是深得朕心啊！　　“干完活，洗个澡，快活似神仙啊！”高九鼎一口喝掉咖啡，现在还不是酒池肉林的时候，他需要努力。　　还是去干活吧，干完活才有理由洗澡。　　高九鼎转身走向仓库，但他还没走进仓库，就震惊了，他看到了什么？　　悬浮起来的巨大矿石，明亮的钢铁之躯，还有那漫天飘飞的碎石！　　“无重力空间？”几乎是瞬间，高九鼎就想到了，为什么这里会出现这种景象。　　高九鼎的出现，立即引起了仓库之中的人注意，一具外骨骼装甲，一个转身，迅速飘飞到了高九鼎面前。　　又是向前一步，装甲准确落在仓库门口，跟高九鼎只有一臂间隔，不远不近！　　面罩开启，露出一张如花笑靥，动作帅，人更美！　　“火美人？”这是那个身材好到爆的美人，没想到她对于操控外骨骼装甲，居然这么在行，简直是艺术。　　“我是学舞蹈的出身，身体控制能力很强！”火美人还不算傻，她看出来了高九鼎的惊叹，所以解释了一句。　　“太空漫步原来这么容易，我也想试试！”高九鼎根本没有理会火美人的解释，他看着仓库之中违反物理学常识的种种奇异景象，他是真心的赞叹。　　他虽然进入星空不少日子了，但还真没有亲自采过矿，他一般都是使用禁制收取、切割，所以，一直没有感受到失重环境的神异。　　就像现在，刚才说来叫人吃饭的翠一，居然一手举起了一块两米高的巨大矿石，而且做起来轻松自如，这样的情况，在地球上真的是很难见到。　　“这个时候，才感觉这座大楼有点价值！”找了一圈，没有找到自己穿的外骨骼装甲，高九鼎直接心念一动，让小狐狸送过来了一架机甲。　　高九鼎早就想要学学太空漫步了，最起码狐狸号被攻破了，他也要有逃跑的能力，所以，太空飞行是必修课。　　不过，高九鼎怕死，没有强力的装备，没有合适的环境，他根本不敢轻易尝试，没想到机会就在身边，所以，高九鼎跃跃欲试。　　“吃饭了！”小狐狸送来机甲之后，露出一丝坏笑的道。　　高九鼎动作停顿，这只小狐狸绝对是故意的！　　“我忙的跟什么似的，你们居然还有心情玩耍？不知道帮帮忙？吃过饭之后，赶紧去采矿！”小狐狸说完，直接消失了，这是影遁？　　看了一眼机甲，高九鼎遗憾的道：“吃饭了，你们要懂得分工合作，长时间处在无重力环境之中，身体会出问题的。”　　“明白，我们会分组工作，每次不会超过两个小时。”翠一笑着道。　　高九鼎没有在说什么，这些女人太专业了，比他这个专业采矿的都专业，这还让他说什么？　　回到指挥中心，这个时候那位长得比较圆润的美厨，已经把一大盆炖好的羊肉，放在了边上的长条桌上。　　看了一眼大屏幕，狐狸号还在漫无目的的飞着，有可能发生交通意外的小行星，小狐狸会提前进行疏导。　　现在飞船的飞行速度很慢，这是在配合飞船边上的宝星。　　经过多次减速，这颗宝星的速度，已经限制在每秒百米之内，虽然还是很快，但是，在宇宙之中，相比宇宙速度，这样的速度就等于龟速。　　没有大型魔群，没有魔将，就算大魔头的数量也很少见，加上小行星各行其是，都很守规矩，现在的狐狸号，已经进入了养老期。　　这就跟李如松说的一样，这个时候，应该放开手脚，快速掠夺一些资源，要不然，过了这个村，就没有这个店了。　　“把桌子抬到笼子跟前，我们吃也不要忘了他们，让他们看着！”急缺人手的高九鼎，出了个很坏的点子。　　不是桀骜不驯嘛？不是不服吗？不是有志气吗？不是意志坚定吗？　　高九鼎还真不信，在饥饿面前，这群所谓的硬汉，能够支撑多久！　　人类最多的敌人，从来都是饥饿，饿极了，什么事情都干得出来，所以，妥协是必然的。　　“分开吃，我们每人一碗，好长没有吃羊肉了，还真是怪想念的！”高九鼎自己弄了一碗羊肉之后，才吩咐道。　　“我们吃一点点就好！”看着还剩下的一大盆羊肉，翠一一脸笑容的道。　　“没有灵气，你们应该能吃很多！”高九鼎也笑了。　　“没有灵气？”翠一有点不信。　　修真界之中，还有没有灵气的食物吗？　　她可是很清楚的，很多修真者，都有自己的随身空间，他们都养着一些灵物，这种灵物，怎么可能没有灵气？　　“这是从地球上带来的特产，纯正的野山羊！”高九鼎不多做解释，他开始稀里哗啦的吃了起来。　　“没有灵气也很好，我们慢慢吃！”厨美人一脸腹黑的道。　　看着不停咽口水的那些人渣，高九鼎哈哈大笑起来。　　别人饿着，他却美人美食的享受着，这确实是人间美事！　　一边吃，高九鼎一边伸出大拇指：“不错，很不错，比我做的烤羊肉好太多了。”　　高九鼎是真心赞服，没想到，那么美的人儿，居然还有这么好的一身厨艺，看来他是捡到宝了。　　“小八的厨艺，还真是不错！”　　“原来怎么没有表现出来？”　　“怎么表现，原来做饭，也用不到我们！”　　“说的也是，我们这些花瓶，也没人想着让我们做饭。”　　“哈哈，你们这是在抱怨？我是不是有点暴殄天物？”高九鼎一边吃，一边笑了起来。　　这群美女，说话还真是百无禁忌，不过，这种自信，是最要不得的。　　有纪律、肯服从，有本事，敢打敢拼，头脑聪明，反应敏捷，可以说，所有优点都集中在了这些女人身上。　　这样的女人，平白无故的聚集了高九鼎身边，高九鼎还真是有点不安！　　“跟着我好好干，怎么也不会亏待你们的。”几分钟之后，高九鼎放下手中的碗，他们这饭吃的全是菜，根本就没饭。　　羊肉是好东西，但是吃多了上火，比如阿族人，人家每天吃牛羊肉，所以得娶四个老婆。　　高九鼎现在一个老婆都没有，所以，羊肉还是少吃点好。　　等所有女人放下筷子，高九鼎掏出一只瓷瓶，这里面有一两茶叶。　　看着这瓶茶叶，高九鼎的心中，升起的只有无奈。　　他用化水经坑了别人一把，别人会不会也在这些茶叶之中做了手脚？　　“先生，您要喝茶？”众女收起了碗筷，回来才发现，高九鼎对着一瓶茶叶在发呆，所以翠一开口问道。　　“从私人手中买的，能喝吗？”高九鼎苦笑道。　　“那边有一座小型实验室，能不能喝，检查一下就知道了。”有着一双无与伦比的玉手的美女，开口道。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23929286.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百六十章地狱管理手册（打赏又凑够一万了，加更）
实验室？楼里还有实验室？你会化验？高九鼎再次惊讶了，这些女人之中，还真是什么人才都有。
玉手美人一脸自信的道：生物学和化学是我的强项！
双学位？高九鼎从她的自信之中得到了答案，这是一个才女，或者说是女学霸！
双料博士，交给她准没错！翠一道。
高九鼎满意的点了点头，道：那么你连同这些辟谷丹一起做一下鉴定，看看有没有问题。
说着，高九鼎一脸拿出来了上百瓶辟谷丹，看的众女一阵目瞪口呆。
全是从私人手中购买的？珠圆玉润的美女惊讶的道。
火美人也开口道：您还真是有灵石！
土豪啊！其他女人，全都一脸佩服的赞叹。
知道高九鼎有灵石，可这种打水漂的事情，他居然也做，这是得多么不在乎灵石？
高九鼎直接红了脸，这是羞的，谁让当时他没什么经验呢？
此时他也没脸继续向外拿辟谷丹了，他怎么说？一次性买了三百瓶，这不是土豪，这是土鳖！
这也太多了，短时间验不出什么！玉手美女有点为难的道。
翠一这时开口道：其实不用每一粒都检验，想一想，别人要是心怀不轨，总是想要尽快见到效果吧？要是这样，上面的这些丹药，最值得怀疑！
翠一看着高九鼎，想要拿起来检查一下！
你随意！高九鼎还真想见识一下，这个女人的智慧。
上天已经给了她无敌的美貌，难道还要给她一副好脑子？
如果真是这样，那还有天理吗？
幸亏她没有修真资质，要不然，这样的女人还不得上天？
果然，您看！打开了一只瓷瓶，翠一稍微摆弄了几下，就把瓷瓶放在了高九鼎面前。
高九鼎一看，脸色就黑了，这些瓷瓶没有问题，底层的辟谷丹也没有问题，有问题的是上面的寥寥几颗辟谷丹，它们能够更加容易被倒出来。
实验了几次，每一个玉瓶，最上面的十几粒，都很容易被倾倒出来，而下面的那些，好像挤塞的厉害，只有使劲晃动，才能倒出来。
如果只有一瓶是这种情况，还可以说是意外，现在却每一瓶都是这样，这就是不是意外了，而是人为。
那个卖给高九鼎辟谷丹的女人，就是想要他先吃掉上面的十几颗辟谷丹，就算这些辟谷丹不是每一粒都有问题，他要是吃了，也必然会在一个月内出问题。
如果是我的话，这十来粒丹药之中，最多也就有一粒有问题。翠一肯定的道。
这么肯定？高九鼎表示不服，你以为你是神仙？还神机妙算？
翠一扫了一眼桌子上的瓷瓶，笑着道：如果这些是同一批次的丹药，那我就能肯定。
看她说的认真，高九鼎还真想知道，她凭什么做出这种判断。
翠一也不负众望，立即道：既然想要算计您，这些瓷瓶之中必须全都有着几颗毒丹，因为他不知道您会先服用哪一瓶！
分析的很对，接着。高九鼎也差不多猜到了翠一的想法，他总归是慢了人家一步，而且是在她提醒过后才想到的，这样，高九鼎也没有脸抢答。
上百瓶，最少有一百粒毒丹，就算毒丹再怎么不值钱，一百粒也不是小数，如果再加一粒，每瓶两粒就变成了两百粒毒丹，这样的成本也是很高的！翠一道。
高九鼎完全无语了，他相信翠一的判断，因为他买下的根本不是一百瓶，而是三百瓶，！
一瓶加一粒毒丹，就是三百粒了，这已经是很大的手笔！
如果每一瓶变成两粒，那就是最少六百粒毒丹，高九鼎不信那个年轻的女人，有这个资本。
不过，万事无绝对，那个女人没有足够的本钱，可陈凤河应该有！
一个能够拿出乾坤袋和他交易的家伙，一个活了不知道多少年的老家伙，应该有点底蕴。
这么一想，高九鼎就没有检验的兴致了，检验过后他能吃吗？他肯定不敢吃啊！这样检不检验还有什么区别？
算了，这些辟谷丹也不用检验了，如果那些家伙还是不听话，就让他们吃，吃不死最好，死了一了百了！看着铁笼子里面的那些人渣，高九鼎恶狠狠的道。
他有点厌烦了，这些人难道还想跟他对抗？
这是什么地方？难道还能让他们争取到自由？
狗屁，就算一丁点的权益，高九鼎都不会给他们。
本来饭后想要来一壶茶，没想到却不敢喝，这让高九鼎有点恼怒。
那群女人察言观色的能力比较强，看高九鼎的心情不好，立即一哄而散，去干活了。
有了这群女人帮忙，小狐狸已经可以不用有事没事就找高九鼎，现在高九鼎是完全清闲了下来。
靠在老板椅上，看着铁笼子里面的人渣，他们居然不服？
摸着下巴，想着怎么收拾他们，一时半会的，血脉传承禁术也用不上，难道就让他们闲着？这可不是奴隶主应该有的态度。
好像忘了点什么？高九鼎正想着怎么管理这些矿工，突然之间想起来，当时买下这些家伙的时候，好像被人硬塞了一本管理手册。
矿工管理手册！从储物指环之中拿出一本小册子，这是购买十个矿奴之后，那些人赠送的。
虽然不认为那些家伙会有好办法，但是，人家到底是职业人贩子，高九鼎抱着学习的态度，拿出了这本书。
我靠，这是什么鬼东西？翻开了，稍微一看，高九鼎就有点傻眼！
这玩意就是管理手册？这是监狱管理手册吧？不对，是地狱管理手册！
高九鼎哭笑不得的看着这本小册子，这特么的，相比那群人贩子，他简直就是天使啊！
刚才高九鼎还在担心飞船空间狭小，让那些人压抑了，现在他不担心这个了，压抑了，受不了了，就算自杀，也逃脱不了他的管理。
镇魂塔，炼魔塔，僵尸塔仙狱连魂幡禁魂幡，这些法宝的出现，全都是为了虐待别人的灵魂？这还真是死了也要爱啊！相爱相杀！翻着手中的小册子，高九鼎感觉被伤害了，人性呢？
这特么也太黑暗了，把别人虐待死了，居然还不想放过，这是在培养妖灵的道路上，越走越远了？
原来高九鼎还在怀疑，那么多飞船，哪来的那么多舰灵？
还有，舰灵控制飞船更容易，也更轻松，怎么就没有几个船主这样做呢？
现在高九鼎知道了，那些舰灵他们不敢用！
高九鼎扫了一眼大屏幕，此时的小狐狸很兴奋，捕捉炼化魔头也很起劲，一点也看不出反人类的样子。
不过，这只小狐狸的经历，肯定不是多么美好，要不然，它怎么会变成了舰灵？
每一个舰灵，都是一个悲剧，此时，高九鼎对于这一点，认识的很清楚。
小狐狸应该有自己的想法，要不然它不会干的这么起劲。
虽然想到了这一点，但是，高九鼎却没有一丝要阻止的意思，只要威胁不到他的安全，他就一定要依靠小狐狸，毕竟小狐狸的经验是他必须的。
心神转移到了小册子上，高九鼎再次出神：抽魂炼魄是被禁止的，要是犯了罪，最后还自杀了，那么就要接受惩罚，这样，类似十八层地狱的法宝，就出现了。
高九鼎看着小册子之上的法宝介绍，最后也不得不承认，这确实是一种管理奴工的好方法。
他们买下来的奴工，可不是什么好人，这些心狠手辣罪大恶极的家伙，可不会那么老实，要想让他们乖乖听话，就要比他们还要恶，还要狠，还要毒。
想要做好一名矿主，还是很不容易的，因为那些奴工根本就不怕死，如果他们非要恶心你一把，在采矿的时候故意损毁灵石，故意引爆采矿船，甚至是在飞船上大肆破坏怎么办？
好办啊，你不是不怕死吗？你不是想着一死百了吗？
没那么容易，经过上百年的经验积累，现在的船主，已经整理出来了一整套的矿工管理办法，而其中最重要的就是法器。
不用太好，只要是法器就行，因为这里的环境实在是太好了。
宇宙虚空最不缺乏的就是冰冷，最多的就是暗物质，修真界称之为阴气，西方魔法师称之为暗能量，反正就是对培养巫妖僵尸死灵之类邪恶之物，很有好处。
如果正常虐杀人类，肯定会被联盟惩罚，可是对付一群犯罪分子，却没有人管。
这样一来，培养一只鬼物大军就成了可能，这样，各种炼魂法宝就出现了。
都不要闲着，没事就学习一下管理手册，这样你们才能看清现实！高九鼎站起身，直接把那本管理手册扔进了铁笼子，这些家伙还真以为，奴隶主们治不了他们？
感受着一双上凶狠的眼神，高九鼎脸上露出一丝冷笑，他们还没有意识到问题的严重性啊！　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23929287.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百六十一章还是穷鬼？
笼子里面的这些人渣，这段时间被打的有点惨，但是，当你跟他们的眼睛对视的时候，他们却还是流露出一丝丝凶狠。　　这些家伙凶悍、暴戾，桀骜不驯，到现在还七个不服、八个不愤的，以为真没有人治得了他们？　　要知道，他们可是都有信仰的，他们为什么不怕死，就是因为他们确信，自己死了会上天堂，会被他们信奉的神灵拯救。　　现在知道自己的灵魂逃脱不了，不能被神灵拯救，是不是很惊喜？　　发现那些家伙终于变了脸色，高九鼎放心了，只要有所畏惧就好！　　看来又要增加十个劳工了，可后勤保障是个问题！　　不能帮忙干活的家伙，死了也就死了，可能帮着干活的奴隶，却是奴隶主的财富，这样的劳工可不能死。　　“空间法宝该还是不够用啊！”高九鼎有点感慨。　　他有二十艘圣光飞船，以后就会有二十个矿工帮他积累财富，可现在有了财富，却没法收走，这是多大的悲剧？　　掏出随身玉牒，登录天道网，有目的的搜索一下，果然，空间法宝是不用想了，价格已经升上去了，最重要的是，现在需要用中品灵石交易。　　“这些人也太黑了！”高九鼎不愤的道。　　空间法宝不少，可价格太贵，再想扫货，那就真成傻叉了！　　“我算是知道，修真界为什么有那么多空间法宝了，要我看，修真界最高技术，肯定的空间技术，因为这里的空间法宝，怎么都不够用！”高九鼎嘟囔道。　　“不够用还拿出来卖？”突然出现的小狐狸，直接怼了他一句。　　看了看这只神出鬼没的小狐狸，高九鼎无精打采的道：“绝大部分人不够用，只有那百分之一的金字塔尖，才会够用，也是他们在卖空间装备，我们认为的好装备，也许就是他们不用的垃圾！”　　小狐狸诧异的道：“不得不说，你真相了，修真界的现状就是这样，因为收集的物资多，所以需要储物袋，因为需要养殖、种植，所以需要御兽袋。　　空间法宝发展到现状，就是存储技术和养殖技术，一种是单纯的装东西，一种能够让生物生存，还有就是空间传送技术，折叠空间技术！”　　“有需要才有进步，欲望推动着技术的革新，希望以后会有更大、更便宜的空间法宝出现！”高九鼎打开自己的账户，想要查看一下自己的账户上，还有多少灵石能够浪费。　　“咦？有点不对啊！”高九鼎疑惑的看着天道网的页面，这次的感觉很不对。　　很快，高九鼎就知道那里不对了，这一次他发现，居然有广告了，最特别的是，这些广告不是牛皮癣，而是很贴心的推荐。　　在原来的认知之中，天道网有一点不好，太过简洁，没有广告，没有推荐，想要什么东西，只能自己搜索，如果自己都不知道这件东西存不存在，那还怎么搜索？　　这一次不同了，居然很贴心的根据他的搜索，提供了很多推荐。　　这是根据他的搜索，提供了大数据支持？　　高九鼎研究着天道网，难道是原来打开的方式不对？要不然，这次打开天道网，服务怎么这么贴心了？　　“vip？”高九鼎终于看到了一点不同，不同的地方出现在他的账号上，原来他的账号光秃秃的一个真名，现在后面多了一个VIP1。　　研究明白了，高九鼎脸上露出了一丝苦笑，原来还抱怨没有推荐、没有广告呢，原来是等级不够，实力不足！　　现在成VIP了，各种推荐就来了，不过，这种服务的门槛真的是很高！　　消费十亿下品灵石，才能升级成一级VIP，消费十亿中品灵石，才能升二级，还真是一个看钱的世界！　　“我记得好像有个二级权限来着，难道原来的权限是假的？现在才是真的？”研究了一会儿，高九鼎就放弃了。　　原来高九鼎就一直不明白，那个二级权限有什么用，就好像只是多得到了一些信息！　　现在他有点明白了，不止是信息，还有实际好处，比如一些特别的网站，如果没有权限，你绝对搜索不到。　　至于搞不清楚哪些是特别的网站，哪些好东西，哪些是可以在权限之内买到的特殊物品，这一点，只能说高九鼎吃了草根的亏。　　如果他是大家族出身，一些基本的东西，会不知道？　　比如收集魔头的镇魔幡、炼魔幡、镇魔塔、炼魔塔等等！　　这些都可以大批量的收取魔头，并且不用完全依靠大道鸿炉的能力，来炼化魔头的有用法器。　　在这一点上，小狐狸是自私的，它没有提醒高九鼎！　　当然，它也没有义务提醒，毕竟它只是没说，而又有谁规定，它必须要说呢？　　叹了口气，高九鼎老老实实的寻找自己需要的东西。　　“你最好自制一点！”就在高九鼎想要化身剁手党的时候，小狐狸再次开口了。　　“怎么了？”诧异的看着小狐狸道。　　“灵石是消耗品，再多也不嫌多，你还是省着点花吧！”小狐狸居然语重心长的劝诫高九鼎，这样为主人着想的妖灵，实在是太罕见了，所以，高九鼎浑身汗毛都竖起来了，这小狐狸在搞什么幺蛾子？　　“这里的人越聚越多了，知道他们为什么不离开了吧？”小狐狸强忍着翻白眼的冲动，继续为主人着想。　　“为什么？贪心不足？”高九鼎很肯定，他没有贪心，要知道贪心的下场实在是太严重了。　　“修真者谁不贪心？都是些舍命不舍财的家伙，获得的越多，越不舍得离开！”小狐狸道。　　“切，我绝对不会这样，在这里待着有什么意思？”高九鼎先翻了个白眼道。　　“哈哈，不要说得这么肯定，你怎么离开？看看下面不停增长的宝山，你就告诉我，你想怎么离开？”小狐狸耻笑着高九鼎，他现在也是奴隶主了，也是可以剥削别人的坏坯子了，居然还这么天真。　　“宝山？带走不就好了？那些人不是这种想法？他们不想制造二级战舰？”高九鼎嗤笑道。　　“带走？你怎么带走？二级战舰的数据你不清楚？一万米的储物袋你有，内部九层空间的宝塔你也有，你带的走吗？”小狐狸鄙视的道。　　“买就是了，有灵石还买不到足够的储物袋？”高九鼎不甘示弱的道。　　“灵石自己都不够用，还要浪费？你这种败家子的行为，我是不看好的！”小狐狸冷笑道。　　“败家子？不看好？你知道什么？告诉我了还是好朋友，要不然......”高九鼎也在冷笑，这只小狐狸一直在默默的等着他倒霉，好像从他不停的向天道网充值的时候，它就在冷嘲热讽，这绝对有问题啊！　　“你那个宝贝疙瘩，不想利用起来？”小狐狸沉默了一会儿才道。　　“火灵珠？”唯一的宝贝只有火灵珠了吧？其他的也不能称之为宝贝疙瘩啊！　　“对，要想让它衍化成一条微型灵脉，可不是那么简单的事情，最好是有着足够的灵石来帮忙，知道为什么所有人都在搜刮下品灵石了吧？”小狐狸脸上的冷笑，更加深化，这是要化为冷笑狂魔的节奏。　　高九鼎微微一笑，这只小狐狸在危言耸听，就算帮助微型灵脉成长，也用不到那么多下品灵石吧？　　要知道，他高九鼎的手中，单单下品火灵石，就有一千四百多亿块，这么多火灵石，难道还不能衍化出一条微型火灵脉？　　想到灵脉，高九鼎又看向不远处的宝星，购买大量储物袋把它带走，好像不太靠谱，花费的灵石实在是太多了，高九鼎有点心疼。　　那么不带走，难道要像其他人一样，在这里待着，直到建造起庞大的运输舰才能离开？　　或者干脆自己制造空间装备，等积累到足够的数量，能够一次性把收获全部带走，才离开？　　不管怎么样，一座足以支撑他长时间待在这里的后勤基地，就成为了必然。　　“怪不得都建造后勤基地，原来是不能轻易离开这里了啊！”高九鼎有了这种明悟。　　“总算是明白了？一座基地最主要的就是灵脉，一条微型灵脉的建造，我可不是那么简单，你好自为之吧！”说完，小狐狸直接消失了。　　高九鼎皱起了眉头，小狐狸肯定有私心，可是它的提醒又不能不重视！　　“灵脉，微型火灵脉，灵珠的利用方法......”一条一条不停的搜索，也许是因为成了vip，每一次搜索他都得到比较准确的答案。　　一条条看着，越看，高九鼎的脸色就越不好，每一条信息都说到了消耗灵石，可没有一个说消耗有多大！　　小狐狸在危言耸听？小狐狸在骗他？不太可能啊！　　火灵珠的利用，灵脉的衍化，微型灵脉的形成，整个过程当中都需要消耗灵石！　　高九鼎皱了眉头，难道他还是穷？　　本来以为已经走上人生巅峰了，可听小狐狸那么一说，怎么就感觉到不安呢？难道他还是穷？　　“把一条微型灵脉培养成龙脉，到底需要多少灵石？”高九鼎关闭网页，他害怕再看下去，自己就要成要饭的了。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23947377.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百六十二章想嫖万鸡
有了火灵珠，培养一条微型灵脉就要提上日程，不管是为了后勤补给，还是为了以后修炼，就算单纯为了培养灵药灵兽，都需要高九鼎尽快弄出一条灵脉。
可培养一条灵脉就那么容易？火灵气凝结出来的实体物质火灵珠，就那么容易化为一条灵脉？
只能说火灵珠有化为灵脉的潜力，培养的好，它就可以化为一条微型灵脉，培养不好，高九鼎丹田气海之中的那颗地灵石，就是其下场。
灵气耗尽，就会消失，只有机缘巧合之下，才会留下一枚外壳！
拿着火灵珠，感受着内部浓郁的火灵气，高九鼎脸上的苦笑更加深了。
刚刚有了点灵石，本来想要骚包一下，没想到还是要节约！
节约是美德，可该买的物资，还是需要购买，他还真不信，一千多亿的下品灵石，一下子会全消耗光了！
振奋起精神，高九鼎继续为寻找更多的灵石，而做着准备！
单纯靠他自己采矿，还不知道什么时候，才能够积累出一条龙脉，要是有很多人帮忙，那就容易多了。
要管理奴工，自然需要一些法器，可现在的高九鼎，怎么看那些法器，都感觉价格有点高了，舍不得浪费灵石，就只能挑选一些便宜货！
最便宜的就是收魂符，真是好东西。高九鼎一次性买了二十张，多了没用，二十张刚刚好，地主家也没有余粮，能省就省一点吧！
三块下品灵石就能买一张，一张就可以笼罩十米方圆，放在机甲和采矿船上正好，死了也能保住魂魄，以后还有机会转世，或者直接转为鬼修！高九鼎乐呵呵的自言自语，他不知道，他的自言自语，已经吓到了别人。
先生，真的能够让人成为鬼修？不知道什么时候，翠一站在了高九鼎跟前。
高九鼎瞄了一眼皱着眉的翠一，笑呵呵的道：这里阴气比较重，比地球上的聚阴地还要好，你说适不适合养鬼？不止是鬼，你看，尸体也可以废物利用，仍在黑暗虚空之中，时间长了就成僵尸了，僵尸也是好东西，最起码听话。
祭练僵尸？这也太恶心了！翠一有点反感的道。
这不是邪门歪道吗？翠二，也就是那位手足十分精致的小美女开口道。
茅山法术听说过吧？正宗的道家法术，怎么能够算邪门歪道呢？高九鼎嘿嘿笑着道。
不听话，死了也不会安宁，神魂被抽出来炼入法宝，身体直接被炼制成僵尸傀儡，这可是真正的永不生。
手段虽然残忍恶毒，但是，对付罪大恶极之辈，却是正好，这也是一种震慑。
现在的人，就是太过无畏了，他们都是无神论者，认为死后没有十八层地狱，他们活着的时候为所欲为，死了就一了百了。
可是在修真者手中，恶人自有恶人磨！
我听话，我想回家，我没犯罪，我跟他们不同......就在高九鼎吓唬众位美女的时候，一个有点别扭的声音响起。
说的是汉语，但是听着有点别扭，仔细听还是能够听出来，他的读音全是四声，这样的音，绝对是的外国人说中国好！
声音听着虽然别扭，但是效果却是不错，高九鼎一听就喜笑颜开，这是吓唬住了一个。
每个犯罪分子，都说自己无罪！翠二不屑的道。
朴万基？新罗人？你们那里的新罗婢很出名啊！看着铁笼子之中唯一的一个黄种人，也只有他有可能是棒子国人。
这个可不是什么长腿欧巴，而是一个大腹便便的中年猥琐男！
这家伙绝对的猥琐，听名字就知道了，姓朴就算了，他还想嫖万鸡，这志向可真够远大的！
朴万基同志好像没有听到翠二的讽刺，他扑到笼子边上，大声喊道：我真的没犯罪，是别人诬陷我的，我家里还有老父老母需要供养，还有老婆孩子需要照顾，我怎么可能犯罪？我没有资格犯罪，我真的是被冤枉的。
高九鼎无语，他看着就那么像法官吗？被人冤枉了，跟他喊什么？
放他们出来，让他们干活，每天白吃饭，我不是亏了？高九鼎看了一眼翠一道。
上位者最主要的就是平衡，这十个女人可不简单，所以，高九鼎也不介意利用一下十个人渣。
嘿，就是你，你叫小黑？真是丢人，小黑再小，也没有一个你这么小的吧？看着最后出来的小个子，这是唯一的一个黑哥们。
高九鼎在非洲待的时间长了，看到小黑就感觉亲切！
我也没犯罪，就偷了一点吃的，至于被送到这里来吗？被高九鼎看的毛骨悚然，小黑老实了，直接交代了自己比较轻微的一点问题。
他们这样的，都是死刑犯！翠一这个时候提醒高九鼎道。
高九鼎呵呵一笑，道：不管是什么犯，都是奴工，知道什么是奴工吗？你们应该都会说汉语吧？
高九鼎看着一黑一黄两个人，再看看他们身后的八个白人，这八个才是麻烦，四个塞族四个阿族，他们不止是人贩子那么简单，因为这几个家伙，都是以反人类罪被送到这里的，绝对的人渣。
此时他们的眼中，已经没有了原来的那种凶狠，高九鼎不知道他们是选择了隐藏，还是选择了害怕和臣服！
其实，出现这种变化也应该理解，毕竟，西方的这些家伙，都是有信仰的，他们更相信有神的存在，当然也就更加相信有恶魔的存在。
现在，他们就面临着下地狱的危险，你说他们怎么能不怕？
这八个继续调教，调教好了，让他们做点事情！指了指八个白人，高九鼎对着翠一道。
高九鼎相信他们臣服了，可还是只选择了两个软柿子，其他人继续调教，这两个他现在就要用。
知道了，等会儿让他们切割矿石！翠一直接道。
也让他们学学驾驶机甲和采矿船，总不能全让你们干了。高九鼎继续交代。
好，先让他们学学太空漫步！翠一道。
我们学过！又是别扭的四声读音，纯正的外国口音。
看向一名白人中年，气质很好，甚至有点儒雅的感觉，可他是人贩子，典型的人面兽心！
只要听话，你们就可以好好活下去，如果捣乱，就不要想着上天堂了，地狱很欢迎你们这些人渣！说完，高九鼎挥了挥手，让翠一把那些人带走。
我们要吃饭！儒雅中年白人，并没有跟着翠一离开，而是看着高九鼎，提出了自己的要求。
高九鼎哈哈一下，直接扔出了一瓶辟谷丹，道：翠一，他们以后归你管！
吃了这东西，还是饿！儒雅中年人，脸色变得有点不好看。
先前他们的讨论，他们可全听着呢，听在耳中，记在心中，深怕忘了一丝一毫，因为这是毒丹！
现在让他吃毒丹？他们又不傻！
既然听到了，就让他们吃瓶子下面的灵丹，那些可没毒！高九鼎乐不可支的道。
只要害怕，他就放心了，这么怕死，他有的是办法把他们训练成兔子，不对，应该是训练成绵羊！
我们是您的财富，请允许我们活着！就在这个时候，另外一个男子上前一步，说道。
又是一个儒雅的年轻人，看样子比高九鼎大不了多少，奈何是一名人贩子，这又是一只标准的衣冠禽兽。
没有付出，就不能要求太多，想要得到我的培养，要看你们的努力，如果不努力，那也不能怪我心狠，去干活！不管这些人的表现多么温顺，高九鼎都不会对他们心软。
再温顺的狼，他们也是吃肉的，狗改不了吃屎，吃惯了霸王餐，没有人愿意吃饭付钱！
没有得到权益，一群人垂头丧气的离开了，没有吃饭，而是直接开始干活，现在最重要的是熟悉星图，为真空采矿做准备。
你们几个的表现，还不错，这几只储物袋先拿去用，尽快熟悉机甲和飞船，那个才是你们以后经常使用的装备！拿出十只百米储物袋，交给了翠一。
她们的表现是真不错，给于更多的信任，应该没错。
是，我们一定会努力的，等交代清楚了，我们就再次去采矿！翠一兴奋的道。
高九鼎一摆手，让她去镇压那八个混蛋！
此时，高九鼎身边只剩下一白一黑，或者说一黄一黑两个家伙。
相比那八个人渣，现在高九鼎面前的两个，就要显得慈眉善目的多，特别是中年胖子，他想嫖万鸡！
这家伙是黄皮肤，是真黄，所以，每次想到他的名字，高九鼎就想笑。
所以说，取个好名字，是很重要的，想嫖万鸡，还是有人想朴万基？
想到这个可笑的名字，高九鼎就对这个中年猥琐胖子，升不起恶感。
在这片星空之下，日韩后裔可是抢手货，高九鼎怎么可能放过这么一个奴隶？
一直以来，高九鼎就对昆仑奴和新罗婢感兴趣，一名有着新罗婢血统的胖子，还是很有展前途的。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23947378.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百六十三章留条后路
国内早在唐朝之时，长安就已经是一座国际化大都市了，各种肤色的人满街走，当时流传的一句行话，叫做“昆仑奴，新罗婢”。　　新罗的婢女，等同于今天的菲佣，受过专业训练，乖巧能干；而昆仑奴个个体壮如牛，性情温良，踏实耿直，贵族豪门都抢着要。　　高九鼎的新罗婢比较搞笑，是个猥琐的中年男胖子，昆仑奴则是个小个子矮穷矬！　　没办法，要想分裂十个男人，就只能从这两个比较有特色的人身上做起，其他八个人一个组织出来的不说，还是同一种肤色，在这里，他们很容易抱团。　　而分裂出两个人之后，八个人就变成了少数，这样欺压他们也就变得容易多了。　　眼角的余光，扫了一眼不远处的一群人，你别说，那群忙碌起来的女人，还真像那么回事！　　她们分工合作，十分有条理的调试装备，准备随时出航。　　现在牵星盘上的星图，已经完全导入了新买的服务器之中。　　一张张星图，快速融合，组成一幅更大的星空图，在这张星空图上，星星点点的特别标记出来了一些特别的小行星。　　这些小行星，是先前没来的及开采的矿星，当时可选择的对象太多，就没来得及处理这些小行星，现在没那么忙乱了，自然要一一找出来，重新开采。　　这些小行星飞走的时间不短了，可相比宇宙的广袤，几天时间的飞行，也不过是近在咫尺。　　这些小行星的飞行方向一致，因为飞船的攻击方向一致，所以，这些小行星差不多全被击飞在一片区域，并不难追踪。　　五行五色，根据五行属性，高九鼎标记的十分清楚，很容易辨别，而根据灵气的浓郁程度，高九鼎还按照颜色浓郁深浅的不同，做出来更加清晰的标记。　　“你们两个寻找、标记魔群，只要发现了就要立即汇报，你们两个定位小行星，你们两个制定采矿路线图，你们两个可以去试驾一下装备，随时进入星空采矿！”　　刚刚接手八个男人的控制权，翠一就毫不客气的分配了工作。　　最近这些日子，十个大男人一天之内最少被打三次，他们现在也算是人在屋檐下，不得不低头了。　　“不服？不服也给我憋着，在这里，有的是办法让你们生不如死，死了也要接受惩罚，不要以为这个是假货！”说完，翠一扬了扬玉手，玉手之中抓着一把收魂符，是刚才高九鼎给她的。　　想到那本管理手册上面介绍的情况，不管是谁，都会心寒，死了都不得安宁，这绝对超出了普通人的想法。　　没人反驳，这就是个好现象，翠一脸上露出一丝冷笑，她继续道：“采矿很危险，不能被崩碎的小行星碎片撞到，要小心残留的魔头，还要注意飞行器的能量数值，任何一个轻微的失误，都可能要命......”　　高九鼎收回视线，有人帮忙还真是好！　　他也要努力了，就像翠一说的，此时还不是马放南山的时候，他要随时注意周围零散的魔群，万一让它们聚集到了一起，就麻烦了。　　连通了小狐狸，小狐狸不耐烦的声音传入他的大脑：“干什么？没看我正忙着吗？”　　“你是吃的爽了，可消耗的灵石，也太多了吧？什么时候我们能够稳定下来？”高九鼎看着标记出来的无数小行星，笑着道。　　“很快了，不要打扰我！”小狐狸的语气更加的不耐烦。　　“很快了是多快？”高九鼎皱起了眉头。　　“就是很快了，虽然最近消耗的灵石有点多，但是大道鸿炉经过我全力催发，已经达到升级的临界点了，这算不算是个好消息？”小狐狸很出乎高九鼎意料之外的，给了他一个好消息。　　听到这个消息，高九鼎却没有一点高兴的意思，反而眉头深锁，这只小狐狸很不对劲啊！　　如果高九鼎记得不错，大道鸿炉的进化程度，才达到百分之五十多一点吧？　　这才多长时间，现在已经达到了升级的临界点了？　　晋升二级大道鸿炉，就那么容易？　　现在的高九鼎，可不是什么都不知道的菜鸟了，他已经知道，二级大道鸿炉的晋升是很困难的，它的晋升，不止是小狐狸这个器灵要成长，炉子本身也要成长。　　就算高九鼎投入了不少星辰铁和风磨铜，就算有了几朵灵火用来淬体，一级大道鸿炉也不可能这么快就升级。　　当然，万事都有意外，如果小狐狸说的是真的，那么就只有一个可能，就是大道鸿炉原来就已经进化到了很高的程度。　　如果真是这样，那么小狐狸为什么要掩盖这一点？而且，它是怎么掩盖下来的？　　要知道，狐狸号在散修联盟内的编号是101，对这个编号，原来高九鼎并没有什么概念，但是现在他却知道，这个编号就代表着它原来的主人，是散修联盟的一号，也就是盟主。　　如果狐狸号原来属于联盟盟主的飞船，那么，它是怎么隐瞒下大道鸿炉即将晋升的真像？　　所以，它肯定是只老狐狸，很多事情，都在它的计算之内。　　摸不清楚小狐狸的想法，也不知道这样是好是坏，现在的高九鼎没的选择，他只能选择信任小狐狸。　　飞船押运着一座矿山，漫步愣登的在无尽的宇宙尘埃当中飞行着，而在他们身边，不时还会掠过大量的小行星碎片。　　这样的环境之下，只要不是接近一万米范围之内，魔群很难锁定飞船，而小狐狸还能继续吞噬遇到的零散魔群。　　既然不知道什么时候能够结束这次工作，高九鼎也不在着急！　　他不管小狐狸有什么想法，想要做什么，他只要知道，小狐狸的本命符牌在他手中，而且被他炼化了！　　这样，小狐狸不管想干什么，都脱离不了他的控制。　　“做什么都要留一手！”高九鼎看着飞船的舱壁，他的生命完全寄托在这艘飞船上，是不是有点不靠谱？　　“要做点什么了，不能完全指望那只小狐狸！”高九鼎心中的弦紧绷了起来，他是该留条后路了。　　后路需要大量灵石来支撑，那么还是好好安排一下以后的采矿计划吧！　　这一次任务是个好机会，单纯的在这里消磨时间就太浪费了，要知道，以后的二级大道鸿炉，燃烧的已经不是下品灵石，而是中品灵石，以后他高九鼎也是烧中品灵石的主了，这可不轻松！　　再次有了紧迫心理，高九鼎再次紧张的忙碌起来。　　他看向星图，仔细规划航线，只要是在矿山飞行路线上的小行星，全让小狐狸拉入矿山，距离太远，则需要矿奴们飞过去处理。　　幸亏黑铁矿山的飞行速度不快，而且周围的魔群，经过一连串的打击，已经很少！　　翠一她们操纵采矿船出去，也不会遇到什么危险。　　安排好一切，高九鼎也就可以打造自己的后路了，当然，名义上是给他们提供后勤保障。　　十个人渣可以吃辟谷丹，但是十个美人却不行，所以，高九鼎打算现在就开始解决以后的吃饭问题。　　“知道留下你们来干什么吗？”高九鼎看着身边呆立在那里的一黑一黄两个奴才，问道。　　“不知道！”老老实实的朴万基通知，回答的也是那么老实实在。　　“我想去采矿！”小黑就很不老实，他的想法还比较多，让高九鼎很不满意。　　“采矿很危险！”高九鼎有点不耐烦。　　“采矿很赚钱！”小黑有点一根筋的道。　　“赚钱？你们有资格赚钱了吗？”高九鼎一愣，其他飞船上的老矿工，是可以抽成，这是陈向阳那个小子告诉他的，但是，他的飞船上有老矿工吗？　　“现在去采矿，总有一天会成为老矿工，我知道，你们华人都讲求资历，我会老老实实干活！”小黑说着，还挥舞了一下手臂，表示自己很强壮，可效果很不明显，因为他真是一只小黑，而不是大黑。　　“从登上飞船的第一天，你就有资历了，如果继续违反船长的话，资历就没了！”高九鼎黑着脸道。　　就连一名小黑，也知道资历，这东西还真是无处不在！　　老资格确实有老资格的好处，最起码经验丰富，比如小狐狸，它不就是仗着经验丰富，跟他谈条件吗？　　“老板，让我做什么？我吃得少干得多，让干什么就干什么！”听到有资历，能熬资历了，小黑很高兴。　　黑人什么尿性，高九鼎十分清楚，勤劳的能把自己累死，懒惰的一定能懒出境界，且行且看吧！　　这两个奴才不太合格，现在也只能凑合。　　“会不会种菜？呃，种树也行？没种过？那么管理林木会不会？”高九鼎一抬手，一座玲珑小塔出现在掌心之中。　　拇指大小的天地玄黄玲珑宝塔，悬浮在手掌中盘旋，怎么看怎么神异。　　高九鼎有点心不在焉的把玩着手上宝塔，这东西跟他见过的魔法塔没法比啊！　　他见到的那座魔法塔，可是有着变化神通的，而他这座宝塔，却始终如拇指大小。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23963627.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
六第一百六十四章气势恢宏
天地玄黄玲珑宝塔这座名字十分高大上的宝器，先天就不足，这绝对验证了一句话:便宜无好货！
知道有缺陷，高九鼎却没想过要放弃，毕竟内部空间已经升级过了，而且是一次升级了九层空间。
这样的法宝，就算是在空间装备十分普及，十分牛叉的修真界，也应该不会太多才对。
为了升级天地玄黄玲珑宝塔，高九鼎查找了很多资料。
看多了资料，高九鼎才知道，他的这座宝塔还算是有点潜力，虽然只是材料最初级的法宝，缺少祭练，但是，只要舍得消耗，还是能够继续成长的。
这种潜力来自于简练，简练到什么程度？就是这座宝塔内部的禁制，几乎等于白纸！
炼制过于简单，只有寥寥几种基础阵法，就等于什么都没有刻录，它简单的就是一坨材料，加上一丝玄黄之气堆积起来的宝器。
炼制宝塔的家伙，肯定是为了省事，这样省钱省力，就算只卖一万块下品灵石，也赚了。
这样的坑货，对于现在的高九鼎来说，却是好事，因为这样反而让这座宝塔，有了无限成长潜力。
一张白纸，更适合书画，可需要消耗的材料就太多了！
其他任何一件宝器，只要有这足够的材料，其成长性都不会比这座宝塔低。
可高九鼎手中只有这么一件空间宝塔，他自然会选择继续强化它，直到它真的成长为名副其实的天地玄黄玲珑宝塔！
宝塔成长的方法有两种，一种是主人耗费大量灵气、精血，经过长时间的滋养，让宝塔慢慢晋级，这样的方法稳妥，但是需要的时间太过漫长，往往是几百上千年的祭练，高九鼎肯定没工夫做这种事情。
另外一种就是使用宝物滋养，而对于天地玄黄玲珑宝塔来说，最重要的就是玄黄之气，它的出现，本身就是因为一丝玄黄之气。
而现在，高九鼎的这座宝塔算是成长到极限，因为玄黄之气不足，就算这座宝塔吞噬了九块空间碎片，也只不过让空间成长了那么一点点。
这就是先天不足，想要补足先天，必须要大量玄黄之气，而这一点，高九鼎显然做不到，他只能从其他方面想办法。
补足先天，必须要先天之物，而高九鼎手中的先天之物不多，但也有一件！
天地玄黄玲珑宝塔属于土系宝物，土，厚德载物，为五行之母，具有承载五行的特性！
所以，土属性的空间法宝之内，才会被刻录上五行转化阵，形成了五行平衡运转的活性空间。
就是因为这个，让这座土属性的空间法宝，可以融合一些高等级的五行之宝，很显然，高九鼎手中的五行之宝，只有火灵珠合适。
五行转化阵的布设，必须要有五行宝物，现在有了火灵珠，肯定能够强化五行转化阵之中火属性的部分。
在得到那枚火灵珠之后，高九鼎就一直在想着怎么利用，这可是一条微型火灵脉，随身带着是肯定的，但怎么携带，放在哪里携带，就成为了重点。
其实放在二级飞船上最好，不说二级战舰高九鼎还没有造出来，就算造出来了，外在的飞船也有限制，万一飞船被人抢走了呢？
如果不选择二级飞船，那么狐狸号呢？
原来高九鼎还在犹豫，但是现在不用了，因为小狐狸可能失控，虽然这种几率很小，但是，不得不防。
有了危机感，高九鼎自然要增加点底蕴，所以天地玄黄玲珑宝塔，就自然而然的成了他的后路。
这是高九鼎最后保命的底牌，万一没有飞船，在宇宙真空之中，高九鼎唯一活命的底牌，就是天地玄黄玲珑宝塔。
就算火灵珠不太适合放入天地玄黄玲珑宝塔之中，高九鼎也没有别的选择了。
可以说，小狐狸算是帮助高九鼎做出了决定，而只要做成了，天地玄黄玲珑宝塔之中，就会孕育一条微型火灵脉。
如果以后还能找到其他属性的灵脉，天地玄黄玲珑宝塔的晋升就一点问题都没有了。
特别是土灵脉，其作用跟玄黄之气也没有多大差距！
高九鼎最需要的其实是土灵珠，可这种好东西，根本就是可遇不可求的。
玄黄之气可以直接强化宝塔的本体，而五行灵脉，却可以从内而外滋养壮大整个宝塔，不止是宝塔本身，还有宝塔内部空间。
其实法宝跟人体一样的，直接强化肉体，还是通过练气滋养神魂、肉体，是一而二，二而一的过程，算是殊途同归。
现在宝塔九层，两层是6地，七层是海洋，高九鼎的选择不多，最好的选择自然是第一层宝塔空间。
不过，火克木，十来亩地当中蕴含一条微型灵脉，火灵气自然十足，普通树木肯定是承受不住浓郁的火灵气，要想抱住空间里面的树木，就必须先处理一下。
第一层宝塔空间和第二层宝塔空间，都被高九鼎种上了树，现在，他就是想要找两个人，来移植，管理那些树木。
宝塔一层空间的都是大树，要清空这些不难，但是保留下这些树木，却不容易，也可以说是很琐碎，幸好现在有了手下，他自然不会自己劳心劳力的自己干活。
带着一黑一黄两个奴才，高九鼎来到了靠近仓库出口的一处空旷的大厅，他一扬手，天地玄黄玲珑宝塔飞向空中，接着，一大片土地，连带着上面的树木花草出现在大厅之中。
在这个过程当中，自然没有人看到，驾驶室之中的大道鸿炉之上挂载的四象阵盘正在闪烁，这是全力催动阵盘，才会出的光芒。
此时，大厅之中突然出现的变化，惊呆了高九鼎身后的两个人，他们知道修真者的神奇能力，但是，原来只是听说过，他们一路行来，几乎全都是被关在笼子之中。
现在亲眼看到了几乎等同于神迹的场面，还是让他们惊得目瞪口呆。
没有理会身后两人，高九鼎再次操控天地玄黄玲珑宝塔，把刚才从一层挪移出来的土地，收入了第二层。
这也是宝塔的限制，内部空间不能自如转换，要想挪移物资，必须通过外界空间，这就很麻烦了。
而想要打通宝塔的九层空间不是不行，而是需要大量灵气支持，比如传说中的小型传送阵，就可以做到随便传送。
可这种技术有没有被研究出来了，还是两说，就算被人研究出来了，也应该是限制级，最起码高九鼎是没法买到的。
自从知道有传送阵开始，高九鼎就在想这方面的问题，既然物体能够传送，那么人为什么不能直接进行传送？飞船呢？
随身玉牒和飞船上镶嵌的小型传送阵，其传送距离到底有多远？
或者说，从天道网上购买的东西，到底从哪里传送出来的？
是在地球上，还是内太阳系的各大行星之中的基地之中？或者根本就是在购买者的附近？
如果是在附近，那么高九鼎现在所处位置不远处，就应该有天道网设置的一座仓储基地！
高九鼎很想让答案变成地球，因为这样，传送距离就很远了！
如果真的能够实现这样的传送技术，那么以后想要来柯伊伯带，甚至进入奥尔特云，就可以直接坐传送阵，这样得节省多少时间？
要是真有这种技术，就算不节省灵石，想来也有很多人愿意乘坐。
就算耗费大量灵石，只是节省的时间，就让这种技术很值得期待。
这样的想法，也只能是想法，以现在高九鼎遭遇的种种情况看来，直接从地球上传送东西，进入黄道盘入口，肯定是个奢望。
如果真的可以，那些人的东西，还用放在在这里？干脆全部运回地球，或者太阳系内各大势力的基地好了。
显然，这是做不到的，在这里，就不要指望着地球补给了，这也是高九鼎肯花费大量时间，来种地的原因。
宝塔二层腾出了地方，再把宝塔第一层的树木，全都倒腾进了二层，这样一来，原来井然有序的空间，就变得乱糟糟。
这个时候，一黑一黄两个奴才就用得上了！
高九鼎心念一动，宝塔飞到两人头顶，二层空间打开，一股强大的吸力，直接笼罩两人，并且顺利把两人吸入空间。
看着挣扎着的两人，毫无滞碍的被摄入空间，高九鼎笑了起来，这就是普通人和修真者之间的差别。
高九鼎再次心念一动，他也跟着进入了宝塔二层空间。
进到空间，高九鼎就看到两个人正在懵逼状态，这样的情况，才是高九鼎想要的。
要知道，刚才操作天地玄黄玲珑宝塔，就如同移山倒海一样，这样的威势，可不是谁都能够做到的。
怎么也是百亩地大小的土层，一点一点收起来，还没什么，一下全搬运出来，高九鼎那点真气，就是杯水车薪。
为了震慑众人，高九鼎可以说是煞费苦心！
刚才操控宝塔很容易，高九鼎只要心念一动，得到控制权限的小狐狸，立即接管了天地玄黄玲珑宝塔的控制，这才有了刚才那气势恢宏的一幕。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23963628.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百六十五章水土太瘦？
在空间里站定，高九鼎没有理会发呆中的两个人，而是看着他自己制造出来的这处空间。　　空间里面全是树木，不过这些树木并不算茂盛，就算高九鼎把两层空间的树木，集中在了这一层，这里的树木也有点零散。　　这样的情景，显得有点荒凉，如果不是很多蜜蜂在飞来飞去，还有一些蜈蚣在土层里面钻来钻去，这里就是一个死寂空间。　　看到那两个家伙还在那里呆立着，高九鼎过去使劲拍了一下那个小黑：“不要发傻了，那些大树不用你们管，你们主要是伺候那些小树，还有，所有平整的地方都整理出来，我们要种一些粮食！”　　“哦、啊，是，我们这就干活！”朴万基同志表现的十分像个老实人，不过，高九鼎一点都不信，能够被送到这里的家伙，能够老实才怪了。　　“速度快点，我们还等着吃饭呢！”高九鼎道。　　“可是，我们不会种地！”小黑此时道。　　高九鼎瞪了他一眼，道：“不会就学，还有，这里种植的都是太空植物，最基本的一个特点就是长的大，如果你们种出来的不大，我就让你们变小！”　　看到高九鼎恶狠狠的样子，小黑和老朴全都缩了缩脖子，看来是真的害怕了。　　高九鼎心中冷笑，现在的害怕肯定是装的，不过，只要有一个成了出头鸟，被他打了，试一试收魂符、镇魂幡的效果，他们以后就老实了。　　“一天时间整理出来，渴了那边有水，饿了那边是猴面包树，吃多少摘多少，浪费了，仔细你们的皮！”高九鼎指了指一个水坑，里面是淡水，淡水池边上则围绕着十几颗猴面包树。　　如果不是家贼难防，高九鼎绝对不舍得，让这两个家伙祸害猴面包树？　　现在需要他们在这里干活，看到了吃的，他们怎么忍得住？既然这样，还不如现在就做好人。　　高九鼎没有多少底蕴，他什么都需要培养，植物是这样，人也是这样。　　最重要的是，老朴他们这些人渣，已经被饿的眼睛发绿了！　　此时他们都恨不得趴在地上吃土，遇到了猴面包果这样的超级水果，他们能忍得住才怪了？　　既然看不住，高九鼎也就故作大方，收买人心了。　　猴面包树是真正的好东西，这东西既可以当饭吃，也可以当水果，又可以制作成果汁，还能当药用，可以说是万能储备粮。　　猴面包树的果实长在巨大的绿色果荚中，这种毛茸茸的椭圆形果实长度在15到20厘米，果肉中所含的维生素C是橘子的6倍，钙含量比菠菜多50%，口味则与任何传统鱼餐和米饭不相上下。　　敲开外壳之后，里面是白色的酸甜味道的果实，可以直接食用，也可以泡在水里当做果汁，加糖加水，就能变成一杯美味的饮料，喝起来和梨子味儿的柠檬水差不多。　　不过，因为猴面包果内部的水分很少，因此容易晒干，磨成粉，所以，一般烤着吃最好吃，吃起来就像是吃面包，正是因为这个，这种水果才会被人称为猴面包果。　　东西是好东西，可高九鼎种植的这些猴面包树，却长得不太好，那十几棵大树还凑合，他后来做实验种植的那些，就长得太差了。　　看着一棵棵焉儿吧唧的小树苗，高九鼎有点疑惑，不是说太空植物都长得很快、很好，还防病虫害的吗？怎么他种出来的像是病秧子？　　看着狼吞虎咽，不停败坏面包果的两个家伙，高九鼎的心情更差。　　“这里水土太瘦，所以才会长不好！”也许是高九鼎的眼神太凶狠了，正在大口吃着美味的朴万基，还是感受到了，他立即聪明的说了一下自己的看法。　　“水土太瘦？什么浑话？”高九鼎听得一头雾水，特么的，水土还能受了？　　“水土没有营养，也就是肥力不足！”使劲咽下一口果肉，朴万基急急忙忙的解释。　　“肥力不足？要施肥？”高九鼎的脸色变得很不好，这老小子不是说不会种田吗？　　高九鼎的老家虽然在农村，但是他从小跟着爷奶爸妈生活在帝都，根本连一天地都没种过。　　他只是听说过，庄稼一枝花，全靠粪当家，这说明朴万基说得对。　　可是，这里是他的法宝空间，这件法宝是会被他收进丹田气海祭练的，想一想，一坨大粪被吞进肚子里，那是一种什么样的酸爽？　　“没有化肥和肥料，就只能增强土质，最起码要形成腐殖土，要不然植物不可能快速生长！”朴万基不知道高九鼎为什么脸色越来越难看，但是他知道，他要再不表现一下，他们很可能要倒霉。　　“你懂的不少啊？”高九鼎斜睨着这个不老实的家伙，这个经常想入非非，想着嫖万鸡的家伙，出自汉城，他是个地道的城市人，他怎么懂得种地？　　“小时候家里穷，没办法，就只能在阳台种植一些小菜，后来条件好了，也种一些花木！”朴万基无奈的解释道。　　高九鼎发现他不像是说谎，也就算了，不过，这真的有点违背他的世界观啊！　　原来看小说，修真界种植灵植，可从来没有施肥的桥段，怎么到了他这里，就变成了庄稼一枝花，全靠粪当家了呢？　　高九鼎的嘴角使劲抽搐，他的这件法宝，难道以后就不能用了？这可违背他的初衷。　　本来想着随身携带，当做一条后路，现在却不能吞入腹中，这样还怎么藏起来？　　“增加灵气不行？”高九鼎最后进行挣扎。　　“应该行，修真界不同于世俗界，也许灵气比肥料更好呢？”沉默了一会儿，小黑开口了。　　高九鼎看着这个口不对心的家伙，小黑都不老实！　　特么的，如果灵气有用，这里的小树苗会长的这么蔫吧？　　要知道，这空间之中，高九鼎可是使用下品灵石，布置了不少微型聚灵阵，可就算这样，这些小树还是长成这样了。　　灵气不是万能的，但是肥料还是算了，现在就只有增加腐殖土一条路了。　　腐殖土这东西，就算高九鼎没有学过生物学也知道，只要时间允许，树木落叶自然会增肥土地。　　“干活吧，一天干完，干不完没饭吃！”既然一口吃不成个胖子，高九鼎也就不强求了。　　“一天干不完！”十分圆滑的小黑，居然苦着反驳高九鼎，这不像是他的表现啊？　　高九鼎看着小黑，恶狠狠的道：“我给你一个改正的机会！”　　“老板，主人，我们真的没办法，这里最少有一百多亩地，我们两个什么都没有，怎么可能一天整理好？”小黑说着，一下就跪在了高九鼎面前，并且抱住了他的大腿。　　高九鼎无奈，一脚把这个恶心的家伙踢飞。　　“一百多亩地很多？”高九鼎看了看周围的情况，两百多米宽，三百多米长的空间，绝对超过六万平方了，一亩地才六百多平方，所以，这里真的有一百多亩地。　　不过，高九鼎没有种过地，并不知道这么大的地块，是小还是大，多少时间才能整理完！　　“尽量吧，不要给我偷奸耍滑，我会盯着你们的！”高九鼎狠狠的瞪了两人一眼，瞬间消失了。　　回到仓库，看了看周围的其他人，他们已经开始采矿，不过，采集到的都是些普通矿物，最多的就是冰晶、黑铁矿这些东西。　　开采了一些垃圾，那群美女还雀跃不已！　　摇了摇头，高九鼎直接进入了宝塔空间一层。　　进入空间，仔细查看了一遍，宝塔一层的所有生物，已经全部转移走，这个时候，高九鼎才拿出火灵珠，准备孕育灵脉。　　一颗大拇指大小的灵珠，放入地下，融入地脉，却可以演化出一条聚集天地灵气、转化天地灵气，并且能够不停成长的灵脉，这有点玄幻。　　一直以来查找到的资料，都是这么说的，就算高九鼎半信半疑，他也只能按部就班的做下去。　　土层有点少，不够厚实，高九鼎心念一动，就出了宝塔空间。　　一出来，高九鼎就开始召唤小狐狸：“小狐狸，给我弄点土壤过来，在线等，挺急的！”　　“发什么神经？要土壤干什么？没工夫！”小狐狸气势十足的道。　　高九鼎一口气没上来，差点憋过气去，这是一个舰灵该说的话么？　　小狐狸，你真的膨胀了，看来距离收拾你的时候不远了。　　“宝塔空间需要！”高九鼎憋屈的道。　　“我只能帮你收进仓库，你自己整理！”小狐狸再次道。　　高九鼎无语，他要能够自己整理，还用求你？　　高九鼎的怨念不小，因为他的空间法宝肯定是假的。　　别人的空间法宝，不是心中一动，里面就会翻天覆地？　　就算不能翻天覆地，自动翻地可行？自动种田可行？自动收获可以行啊！　　可是现在一样也不行，不能排山倒海，移山搬岳就算了，难道连种个田都不能自动化？　　别人不是都是心念一动，种子就自动埋入地里？不是心念一动，庄稼就自动颗粒归仓了？　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23982638.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百六十六章山水地脉
“我这个是宝器吧？主人不是能够随心所欲的控制吗？它怎么不行？”托着天地玄黄玲珑宝塔，高九鼎有着淡淡的忧伤，这件空间法宝肯定对他有所误会。　　“肯定行，法宝之所以是法宝，就是能够随心所欲，如臂使指，可是，法宝是筑基期修士才能使用的装备，你筑基了吗？没有筑基你抱怨个什么？小孩子还想扳倒井？做梦吧？”　　高九鼎无语，是因为修为不足？　　他怎听说，一些普通人也能够随心所欲的控制法宝空间呢？　　“你的宝塔就像是一座房子，而你滴血认主，血炼之后，也就等于拿到了进入房子的钥匙，可以自由进出房子，而想要搬走房子，必须要有足够的力量，你是房子的主人，你就能搬走房子？　　做梦吧，必须要有排山倒海的力量，你有吗？只要你有了排山倒海的力量，进入了宝塔空间，肯定也能够排山倒海，那个时候，你就可以随心所欲了！”　　“这不是废话啊！”高九鼎无奈了，没有对应的力量，怎么可能得到超越的能力？　　“不是废话，你的能力多大，炼化宝塔的程度就有多深，控制宝塔的能力就有多强，要是完全炼化，里面的一草一木，，甚至是空气，都在你的绝对掌控之中！　　完全炼化了的宝塔，其内空间就是你的绝对领域，在这个领域之中你就是神，无所不能，就不要说种地了，一分耕耘一分收获，炼化法宝，没有一丝取巧的可能！”　　“领域？”高九鼎看向小狐狸，这个好像是西方修士的说法，这只小狐狸还真是与时俱进。　　“对，就是领域，绝对领域，又叫神之领域，如果你能把飞船炼化了，飞船空间内也可以变成你的神之领域，掌控一切，是不是很向往？是不是很心动？　　可惜，本命法宝只能有一件，你已经选择了地灵石，现在的玄黄塔都没法多加分神祭练，就不要说飞船了，以后的二级、三级战舰，都不能分心炼化，是不是有点可惜？”小狐狸用一种气死人不偿命的语气道。　　“故意找茬是吧？”获得了足够的信息，高九鼎回转正题。　　“现在这座宝塔，你还有一丝完全掌控的可能！”小狐狸瞥了高九鼎一眼，这次的态度好多了。　　“什么意思？说清楚！”高九鼎没好气的道。　　“你的修为太低，如果这件宝塔继续升级，你就完全没法催动了！”小狐狸很直接的道。　　“这你就不用管了，我让你做什么，你就做什么好了！”高九鼎翻了个白眼，他就知道小狐狸不怀好意，它恐怕是猜到了高九鼎的想法，这是在抗议了。　　“那你打算让我干什么？”小狐狸冷笑道。　　“养龙！”高九鼎心思电转，迅速忍下了这一口恶气，不尊重他不要紧，有用就行，反正早晚得收拾这只小狐狸。　　“养龙？你会？打算用火灵珠？你打算在哪里培养？”小狐狸的小眼睛，明显眯了眯，看来它也有自己的想法。　　高九鼎可不惯着他，他直接道：“养在天地玄黄玲珑宝塔之中，听说灵脉能够形成灵田，我们现在需要后勤补给，自然要尽快培育一条灵脉，这样也就能够种一些灵谷、灵麦什么的。”　　小狐狸的嘴角明显抽了抽，火灵脉形成的灵田，能种出什么粮食？　　不过，小狐狸也不傻，它没有反驳高九鼎，而是直接道：“养龙可不只是需要土壤，灵脉需要地脉，地脉需要山脉、水脉，你的宝塔空间有多大？　　没有承载灵脉的山脉怎么办？就算能够人造，你能够造出什么样的山脉？还是直接造一条水脉？水脉容易，但是能够承载火灵脉吗？　　还有，山水之脉太小了可形不成地脉，养不出地气，没有地气滋养，就算有微型火灵珠，也没法形成微型灵脉，这样你还打算在宝塔空间内部培养火灵脉？”　　高九鼎无语，不是有了火灵珠，埋在地下，就能够长出一条灵脉吗？为什么什么事情到了他身上，就变得十分复杂了呢？　　高九鼎十分怀疑小狐狸骗他，可理智却告诉他，小狐狸不可能用这么明显的事情骗他。　　天道网上什么资料都有，可什么都不全，比如养龙，他可不是平白说出这个词的，而是在得到火灵珠之后，打算培养微型灵脉，查找资料的时候知道的。　　微型火灵珠只能培养出一条微型灵脉，这样的一条灵脉，确实可以不停聚集灵气，甚至还能成长出大量灵石，灵石周围还会蕴化出大片灵矿，灵脉之上还能形成更大范围的灵田。　　高九鼎得到的信息，都是形成了灵脉之后的好处，却没有说怎么才能养出一条灵脉。　　“你说怎么办？”高九鼎果断认怂，他不懂，小狐狸懂也行。　　“自然是找一件最合适的法宝，来承载这条微型火灵脉！”小狐狸斩钉截铁的道。　　高九鼎不屑的看着小狐狸道：“你合适？”　　“我当然合适！”小狐狸神情坚定的道。　　“呃？”刚才他只是随口怼了一句好吧？高九鼎可从来没想到，小狐狸居然在谋划火灵珠。　　狐狸号飞船和小狐狸可是两码事，小狐狸原则上来说是大道鸿炉的一部分，却不是鳄鱼级采矿船的一部分，这是完全不同的。　　一级大道鸿炉可以升级，鳄鱼级飞船却不行，这就是本质的区别。　　原来高九鼎是有打算，把火灵珠放在狐狸号飞船上，而不是大道鸿炉之内。　　那个时候，大道鸿炉升级，狐狸号换了外壳，成为了真正的二级战舰，战舰内部有了足够的空间，才能承载一条微型灵脉。　　可是现在狐狸号上有什么？只有一尊即将升级的大道鸿炉，这才是小狐狸的目的吧？　　“大道鸿炉可以承载一条微型灵脉？”高九鼎有点不信的问道。　　“自然可以，原来不行，现在也行了！”小狐狸得意的道。　　高九鼎嘴角抽了抽，没有跟着他之前，肯定是不行的，那么之后发生了什么？　　得到了大量紫铜，又要了很多星辰铁，后来有索取了不少风磨铜。　　接着小狐狸不停的挑唆他冒险，吞噬了不少魔头，得到了大量火系灵材，最主要的是还有一座火灵池，最后还幸运的弄到了一颗火灵珠。　　小狐狸是一个挖坑的高手，它想要什么，都是先易后难，零割肉不疼，零打碎敲的，小狐狸已经弄到了很多好东西，它正逐步的把大道鸿炉祭练成一件灵宝。　　紫铜、星辰铁、风磨铜，不停的增强大道鸿炉的强度，而吞噬大量魔头，也让小狐狸有了配上大道鸿炉的实力。　　现在又被他骗到了一座火灵池，听说火灵池中还有不少灵火，这些全都是为了火灵珠准备的吧？　　一步一步，小狐狸已经做了万全的准备，这样的小狐狸，高九鼎是不会继续放任的。　　“我需要一条后路，大道鸿炉不行！”高九鼎用更加坚定的语气道。　　“吞噬一条灵脉，我就可以直接晋升二级大道鸿炉，你就可以直接得到一艘二级战舰，这样也不行？”小狐狸似笑非笑的道。　　“不行！”高九鼎用更加斩钉截铁的语气，表达自己的坚定想法，因为他不信任小狐狸！　　小狐狸完全沉默下来，它可能没有想到，高九鼎居然会忍住了一艘二级战舰的诱惑。　　看着沉默的小狐狸，高九鼎心中嗤笑，二级大道鸿炉是灵宝，灵宝的出现，是需要渡劫的，可不是用材料堆积，就可以成就的。　　就是因为清楚的知道这一点，高九鼎才能忍住小狐狸的诱惑。　　如果二级大道鸿炉那么容易得到，高九鼎应该早就得到一尊了，想到联盟那个脚踩火炉的马尾妞，高九鼎心中充满了无尽感激。　　“最重要的是器灵！”这说的就是小狐狸的吧？在散盟盟主手中，小狐狸被压制的狠了吧？　　“不行就算了，没有那颗火灵珠，我也能够晋升！”好一会儿，小狐狸才道。　　小狐狸说的那些困难，高九鼎全都没听说过，但是，潜意识当中他却是知道，小狐狸说的才是对的！　　制造山水地脉很困难，可是相比失去一条灵脉，这点困难又算的了什么？　　宝塔空间只要蕴养出一条微型火灵脉，好处肯定少不了，比如灵田、灵矿，这些都不是小狐狸可以提供的，它吞噬了火灵珠，就真的是肉包子打狗，有去无回了。　　现在还需要小狐狸帮忙，要不然就算小狐狸放弃了火灵珠，高九鼎也没法蕴养出一条微型火灵脉，所以，小狐狸还需要哄着。　　“这一颗灵珠不行，只要能再得到一颗，就绝对是你的，你应该相信我的运气！”高九鼎缓和了语气道。　　小狐狸盯着高九鼎猛看，它应该相信这个人类吗？想到高九鼎的运气，小狐狸的脸皮猛然抖动，妖比人气死妖。　　“土石我会给你弄，有了足够的土石，堆土成山，聚沙成河不难，可地气、地脉的养成，却不容易，就不要说容纳一条龙脉了，你自己好好想想！”小狐狸说完，就消失了。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23982639.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百六十七章堆土成山（6000推荐加更）
小狐狸的嘴很硬，可它的那点套路，高九鼎是可以借鉴的啊！
本来高九鼎还不清楚怎么养龙，但是，现在高九鼎却知道了，火灵池、灵火、火灵珠、大量灵石，这些才是关键！
随着小狐狸妥协，高九鼎面前立即出现大量土石块，这些都是飞船不远处宝星上的灵矿。
看着大量磁石、玄冰和一些五色的泥土，瞬间出现在身边，高九鼎有点膛目结舌。
他要的只是普通土石，现在怎么给他弄来的全是灵矿？
就算那些五颜六色的土壤，高九鼎也能清晰的看到，其内蕴含的灵气，一点也不比下品灵石少。
就算原来没有见到过，没有采集到过，他也知道，这些五颜六色的泥土，是好东西。
灵气可以比拟下品灵石的灵材，怎么可能不是好东西？
消耗有点大，可是，这点消耗算什么？他消耗的起，如果只是这么点消耗，可弄不穷他，以后他还是千亿富豪！
看了看远处的雷达，雷达上显示了飞船下面整颗宝星的图像，上面堆积这很多乱七八糟的东西，其中最多的就是这种五颜六色的泥土。
要知道，这颗宝星原来的直径可是有着一百公里，虽然绝大部分被击碎了，可还是有一些无用之物遗留下来。
而那些五颜六色的泥土，高九鼎一直以为是无用之物，属于星际尘埃，而这一片空域最不缺的也是星际尘埃！
宝星的个头不算小，自然有点引力，周围的一些尘埃会被吸附过来，在宝星上覆盖了厚厚的一层。
现在高九鼎需要泥土，还真没有比这些蕴含着灵气的泥土，更适合他改造山脉。
小狐狸把这些尘土收进了狐狸号的仓库，他也乐见其成。
高九鼎此时想到了那个朴万基说的话，空间内部的水土太瘦，并不适合植物生长，如果他全用灵矿、灵土制造土地，是不是就变成土地肥美、富饶的膏腴之地？
有了这种想法，高九鼎也不跟小狐狸客气了，他直接让小狐狸把送来的各种灵矿，全都收入宝塔！
很快，就在宝塔空间之内，铺垫了几十米厚的一层土石。
感觉够了，高九鼎又让小狐狸搜刮一些冰晶和玄冰，反正已经用了灵矿，那就全部使用灵矿好了，只要不用灵石，一点灵矿算什么？他有的是灵矿。
刚才小狐狸可是说了，孕育地脉，必须有山有水，这就是所谓的水脉和山脉！
既然这样，高九鼎就全部弄成灵脉，就算不是用灵石堆积出来的，也是用灵矿堆积出来的，这样做，总比使用普通之物要好。
此时的高九鼎也算是醒悟了，地球上的龙脉都聚集在什么地方？山水之地啊！
顺着山势行走的是土龙，跟水脉融合的是水龙，这是最常见的灵脉，所以，小狐狸还真没有骗他。
要想造就一条灵脉，最简单的就是找一条山脉，或者是一条河，融入灵珠，就能够形成一条灵脉。
高九鼎的宝塔空间有什么？它真的没有山脉和水脉，要想形成灵脉，他必须先要造山塑河！
堆土成山、开山造河，可不是谁都能做的，就算这里是他的法宝空间，内部的东西都可以被他操控，而且有着法宝帮助，也不是高九鼎那点微弱真气，能够做成功的，毕竟，这跟移山倒海也没有什么两样了。
现在小狐狸显然想要出工不出力，它在无言的抵抗，所以，它只是按照高九鼎的吩咐来做事，并不提供参考意见。
小狐狸的动作很快，大量土石几乎在瞬间，就堆积出来了一条庞大的山脉！
而一些冰晶和玄冰，全都堆积在山脉周边，只要温度提升，等一会儿山水立马出现。
“有点虚浮啊！”玄冰什么的还没开始融化，周围大山居然就开始坍塌，看的高九鼎一阵蛋疼。
抓起一把尘土，尘土之中夹杂着大量岩石，还有一些金属矿石，甚至还有一些碎冰块。
“怪不得要塌！”看到尘土之中夹杂着的大量碎冰，高九鼎的脸上露出一丝苦笑。
造山不是那么容易，想想真实的山峰什么样？
这座堆积出来的大山，其实就是一个土堆。
熔岩煅烧，形成整体，地脉运动，山脉隆起！
山脉也是有筋骨的，看着空间之中的大山，高九鼎心有所悟！
想明白了，高九鼎不在关心这座大山是不是会坍塌，而是开始有针对性的，重新改造大山。
身下宝星之中有不少好东西，一直放在外面，高九鼎不太放心！
他再次把小狐狸招了回来，让小狐狸操作飞船降落在宝星上，开始处理这颗宝星。
这还是小狐狸给他的提示，既然使用了灵材，那么造山为什么不用灵矿？
塑造山之筋骨，还有什么比宝星上面的金晶、金魄更合用的？
直径四十公里的庞大宝星，经过翠一她们的不懈努力，现在体型又有所增长，增长的不算多，主要是因为刚才小狐狸弄走了太多零碎。
清理了宝星上的零碎，这颗小行星就更像是宝星了。
最外面是黑天矿石，内部掩埋着玄铁、磁石、冰晶、紫铜、金晶等等基础材料。
采矿的时间长了，这些基础材料，高九鼎积累的太多了，也知道这些材料不值钱，所以放在这里，也不怕惹人眼红。
现在高九鼎想要收起来，肯定不是这些普通之物，而是再高一级的冰魄、金魄、玄冰等珍稀矿物。
金晶已经顾不得了，金魄数量太多，它的里面甚至还有精金，现在遇到了机会，高九鼎自然要第一时间收起来。
狐狸号钻入宝星之内，只是深入了十公里，就发现了比金晶还要耀眼的光芒，这就是金魄，这些金魄并没有凝聚在一起，而是零散的分布着！
这些金魄，零零星星，并没有成为一个整体，也就是说，金晶的核心并不是金魄，这里的金魄数量，就没有高九鼎想象中的多。
看到这种情况，高九鼎有点失望，这可跟他想的不同，在高九鼎想来，金晶包裹的不应该是一大颗金魄吗？
看到失落的高九鼎，小狐狸一脸鄙视的道：“你还真是傻人有傻福，这样的情况才是最好的，这说明金魄储量多，虽然可能只是一条矿脉的一小部分，但是这样存在精金的可能更大！
如果金魄形成了核心，从内向外延伸，金魄是多了，但是核心会产生精金？就算产生了，能产生多少？巴掌大小一块？甚至只有拳头大小一块？或者鸡蛋大小？
现在的这种情况就不同了，金魄的分布范围很广，虽然只有残留的一小部分，但是，精金存在的可能增加了很多，而只要出现，应该就不会太小。”
“这样的情况，说明内部的精金很多？”高九鼎一脸喜色的道。
讽刺什么的，多了就感觉不到了，还是实际的利益实在。
“应该蕴含不少精金，这样的情况我也是第一次见，你打算怎么开采？”沿着外围金晶挖掘了一条通道，探明了外围金魄的分布，小狐狸停下了飞船，询问高九鼎道。
高九鼎有点疑惑，这还是小狐狸第一次这么慎重，这说明，这颗宝星的价值，比他想象的还要高。
“尽量不要切断矿脉，我们的仓库只有百米长，就切成百米，我要塑造山脉的筋骨！”高九鼎早有打算，立即说出了自己的想法。
“你是铁了心，要在宝塔之内孕育灵脉了？这样做消耗可是很大的！”小狐狸有点不甘不愿的道。
“放进大道鸿炉，我能进去吗？里面能种田吗？收益比太低！”高九鼎十分不客气的道。
“可大道鸿炉最契合火灵珠，如果放进大道鸿炉，我能够完美的衍化出一条火灵脉！”小狐狸有点不甘的道。
高九鼎忍住了没有翻白眼，大道鸿炉的那些内在条件，都是他提供的好吧？
既然在大道鸿炉之内能够形成一条火灵脉，那么宝塔之内为什么不可以？
“我的气运，你还不清楚？只要肯冒点险，再找一条微型灵脉，很困难嘛？放心，灵脉会有的，二级大道鸿炉也会有的，二级战舰马上也要有了。”高九鼎开始施展忽悠大法。
小狐狸一脸无语，它像傻子吗？叹了口气，小狐狸任命的开始干活！
只有它知道，高九鼎的心有多大，如果只需要简单的二级飞船，直接花费点下品灵石就可以买到，但是，高九鼎会那么做吗？
显然不会，可自行建造二级战舰，肯定不是那么容易！
想到高九鼎手中的大量极品材料，小狐狸又振奋起来，对于别人不容易，可对于高九鼎，也不是一点希望也没有。
希望还是要有的，梦想也要有，万一实现了呢？有了动力，小狐狸再次开始为高九鼎做牛做马。
一次切割一条上百米的金魄，这样的壮举，附近应该没有几艘飞船，能够有机会尝试！
“这条只有四十八米，宽度才不到十米，高度到是没有限制，要不要顺便切割一点金晶？”小狐狸问道。
“围绕着空间转一圈，足足有一千米，宽度不能太大，就要五十米好了，高度不要限制，能有多高，就弄多高。”想了一会儿，高九鼎道。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/23982640.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百六十八章劈山断岳
“那就开始切割了，你可想明白了！”小狐狸慎重的道。
“想明白了，你就切割吧！”高九鼎确定的道。
得到了准确的命令，小狐狸干起活来还是很快的，它操纵着飞船，很快就掏空了一个长方形的通道。
掏空了周围没用的矿石，剩下的是一条长一百米，宽度达到了五十米，高度也有一百米的不规则的长方体，它甚至都不直溜。
这里的情况跟小狐狸推测的差不多，这里并不是一条完整的金晶矿脉，而是一颗破碎的残体，其内夹杂着大量废材。
金魄的数量，要比想象中的少了很多，想要得到足够的数量，就必须要连金晶也挖出来。
“差不多需要四条山脉，只是开采金魄肯定不够，那就多挖一些金晶！”高九鼎就吩咐道。
小狐狸没有再说什么，它操纵着飞船，围绕着金魄矿脉，开始向小行星内部挖掘。
随着一层层金魄被剥离，其内暴露出来的金晶越来越多，这说明小狐狸真的是经验丰富，它的推测一点错都没有。
随着不停深入，金魄已经变得很少，这让高九鼎开始患得患失起来！
这里肯定不是矿脉的核心，所以，金魄只是零碎的分布着一些！
看现在的情况，就算这条矿脉百分之百孕育出了精金，也不一定能够留在这颗行星碎片之上。
“没有金魄了！”切割出来了四条金脉，小狐狸停下道。
“仔细找一下，确定了才能死心。”高九鼎直接道。
小狐狸再次操控飞船，在金晶矿脉之中钻来钻去，开始寻找可能存在的精金。
在这里，高九鼎的眼睛也没有多少用处，毕竟周围到处是浓郁的金灵气，他根本看不清哪边的灵气更加浓郁。
“你的运气不错！”就在高九鼎心怀忐忑的时候，小狐狸突然笑着道。
“找到了？”高九鼎也笑了起来。
“个头不小。”小狐狸说完，高九鼎立即看到他眼前出现了一块一人多高的透明晶体。
“这就是精金？”高九鼎一脸震撼的看着眼前透明如玻璃一样的东西！
金晶比黄金漂亮，金魄比金晶耀眼，而比两者更好的精金，它居然是一种白色透明的晶体？
高九鼎见过的结晶体不少了，他也猜到了，越是高级的材料，结晶化越是完美，就算是世俗界也是这样，比如水晶，比如钻石，这些都是结晶体。
进入修真界之后，高九鼎见识过冰晶、金晶，那些结晶肯定是不完美的，眼前这个东西，才是完美的结晶体，而且是金属结晶。
“它肯定来自一颗巨行星，看到没有，这只是一条支脉的一小部分！”小狐狸指着扁扁平平的精金，道。
“能制造仙剑吗？”高九鼎比较实在，他不管这是不是一条支脉，毕竟看得见摸得着的才是收获，原来这条矿脉再大，他难道还能找到巨行星的其他部分？
“别做梦了，你有仙火吗？没有仙火，根本就没法熔炼这东西，再说，就算熔炼了，也不一定能够提炼出多少太乙精金，只有太乙精金才能炼制仙剑，而不是精金，这一点不要搞混了！”小狐狸一脸鄙视的道。
高九鼎沉默下来，不要说仙火，连修真者炼丹炼器使用的灵火，他都没见过。
高九鼎看向小狐狸的眼神，有点哀怨，这只狐狸，到现在还不想把灵火拿出来，这是不打算还了？
有了灵火，仙火也不是奢望，只要肯下功夫，高九鼎相信，他早晚有一天会找到。
当然，这肯定是很久以后的事情了，现在他就是有仙火，也没本事熔炼精金，就算熔炼出太乙精金，他也没本事锻造仙剑，这东西对于现阶段的高九鼎，就是个美好的梦！
叹了一口气，东西再好，没用也等于无。
“收起来？”小狐狸双眼闪闪发光的看着精金道。
“收到宝塔之中，藏在山下，反正一时半会的也用不到！”高九鼎想都没想的道。
还是宝塔空间最安全，藏在里面高九鼎最放心！
“再找找？也许还有。”收起了精金，小狐狸再次兴致勃勃的钻进了金晶矿脉之中。
这次高九鼎可没有什么好运了，等把整颗小行星钻了个遍，也没有再发现任何一点精金。
转悠了一圈，重新回到切割出来的四条山脉跟前，高九鼎道：“收起来吧！”
这么大的材料，很明显他收不起来，高九鼎只能再次把宝塔交给小狐狸操控。
这里没人看，他也不用表演排山倒海，这样高九鼎更加轻松，他只要看着，就可以完成他的设计，毕竟看得见的助力，才是实力。
庞大的金晶、金魄混合材料，收入天地玄黄玲珑宝塔，直接占据了很大一部分空间。
百米长的金疙瘩，直接出现在天地玄黄玲珑宝塔之中，形成了一条金脉！
随着这条金脉的出现，宝塔之内发生了翻天覆地的变化。
原来空间之内的山脉，突然一分为二，瘦高的金脉，出现在山脉的裂缝之中，接着被山脉完全掩埋。
在这个过程当中，大道鸿炉消耗了大量下品灵石，这样的操作，跟燃烧灵石炼化魔头，没有什么两样。
幸亏现在高九鼎手中有，着上千亿块下品灵石，就算烧一些下品灵石，他也不心疼。
他手中最多的是火灵石，这玩意他没法吸收，现在消耗一些，他也无所谓。
付出很大，但是效果并不理想，这么堆积起来的山脉，土还是土，矿脉还是矿脉，两者并没有融合在一起，形成一座真正的山脉。
“不要切割的那么光滑，这样挂不住土石！”高九鼎立即调整设计。
小狐狸的执行能力很强，它开始因势利导，并特意修整出一条蜿蜒如龙的金脉，很快，一条条奇形怪状的金山就出现了。
四条巨大的金山，依次被收入宝塔，并且顺利被掩埋起来，形成了四座形状各异的山脉。
金脉塑骨，堆土成山，四条山脉蜷缩在狭窄的空间之内，还真像那么回事！
四条山脉纵横交错，纠缠在一起，们最后聚集在了空间正中心！
在高九鼎的感知之中，四条山脉从空间的中心蜿蜒而出，最后出现在空间的四边，几乎填满了空间的边缘，而最中心聚拢起来的山脉最高！
这座两百米高的小山峰，是以周围四条山脉为基座，才能顺利堆积出来的！
这座山脉，已经是这个空间内部的天山，因为它已经触摸到了这座空间的天穹！
也是这座山脉的出现，让高九鼎确定，宝塔一层空间，最高也就是两百米。
经过高九鼎这么一倒腾，这处本来平坦的空间，变成了高山峡谷，而且连绵起伏，十分有气势，只不过，这些山脉太小了点，也太委屈了一些。
四条山脉，一座高峰，拥挤在一起，怎么看怎么违和。
矿脉、岩石、土层，一座山该有的已经全都有，只差上面覆盖的植被了。
空间太小，这样已经算是很完美了，高九鼎没法继续奢求什么！
“形似神不似，还差最后一步了，小狐狸，火池，现在你用不到了吧？淬火也不能没完没了啊！”高九鼎看向小狐狸，直到现在，它居然还在装傻充愣。
小狐狸撇了撇嘴，不甘不愿的吐出了十米方圆的火池，并且迅速收进了宝塔空间。
“放在中心的最高峰下面！”高九鼎立即道。
劈山断岳，山脉分裂，火池立即出现在了中央山脉的下面，可是，高九鼎想象中的火山，并没有出现。
在高九鼎的想象当中，火池的出现，应该会炼金溶铁，重新把他堆积起来的山脉融化，塑造成一体，可是现在，却什么反应都没有。
“火灵珠，现在舍不得了？”小狐狸没好气的道。
“啊？”高九鼎一愣，接着一拍额头，他居然忘了最重要的一步。
他把手中的火灵珠，直接投向了空间最中心的高峰。
火灵珠出手，立即落入中心山脉的地下，小狐狸迅速把分裂开的中心的山脉，再次合拢。
“轰隆隆！”随着土灵珠刚刚投下，本来平静的火灵池，立即出现剧烈变动，刚才还死寂的火灵池，喷射出一道道火光，迅速吞噬着周围的一切。
随着山脉合拢，火灵池喷发出来的火焰，立即被镇压在了山下，这时，高九鼎感觉整个空间都在震颤！
整个空间的震动，这让高九鼎措手不及，他心念一动，立即离开了宝塔空间，出现在狐狸号的仓库之内。
宝塔可以升级吧？看着悬浮在空中，不停震颤的天地玄黄玲珑宝塔，高九鼎脸露喜色！
宝塔终归是高九鼎祭练的法宝，就算现在被小狐狸操控，只要他想，他还是能够通过心神感应，感知到宝塔内部的情况。
“卧草！”等看清楚了情况，高九鼎忍不住爆了粗口。
他还以为宝塔开始升级了呢，毕竟里面增加了一条微型灵脉的灵气，可是他失望了，宝塔的震动，来自于空间一层山脉的崩塌。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24000638.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百六十九章天地伟力
整个宝塔空间一层，一片云雾缭绕，如果不是高九鼎的心神跟宝塔联系在一起，他根本就不可能看清内部的情况。
这次不是吞噬空间碎片，那时空间一片混沌，高九鼎什么都看不见。
现在空间出现的变化，是因为火灵珠，此时的火灵珠完全融入了火灵池，让火灵池像是放大了的火灵珠，正不停的放射出灵光，灵光极远，就会变为炙热的火焰，瞬间蒸发了空间内部的大量冰块！
冰山融化，甚至是气化，大量水蒸气升空，造成了山脉的坍塌。
山脉坍塌的速度很快，因为高九鼎弄进去的土石之中，夹杂着太多的冰块。
此时火灵池还在扩张，大量岩浆融入山脉，释放出大量火灵气!
火灵气的增加，让空间内部的温度急剧提升，此时整个空间内部的冰块，或者细小的碎冰颗粒，全都开始融化，这让本来就虚浮的山脉，还在继续坍塌！
“恩，热气生风了？不知道能不能降雨？哈哈，真的开始降雨了。”高九鼎看着空间内部的变化，哈哈大笑起来。
空间温度增加，水蒸气升空，自然绞动空间气流，形成了微风，开始上下对流。
随着空间内部水蒸气的增加，水蒸气的密度不断提高，最终形成了大风，大风又让水蒸气开始降温，就形成了雨滴，雨滴降落，自然而然就形成了降雨。
降雨的速度还在不停的增加，最后形成了排山倒海之势，而且是循环往复，不停的排山倒海，真正的排山倒海！
雨滴形成的越来越快，也降落的越来越密集，降落之后，又跟被下面的热气蒸发，迅速变成水蒸气。
水蒸气升腾，接触上面的云雨层，降温之后，又形成雨滴降落下来，就这样，整个空间开始不停的循环！
大雨形成洪水，不停的冲刷山脉，山脉复杂的环境，又不停的阻扰洪水！
洪水积聚，冲毁山脉，山脉沉凝，阻挡洪水，两者互相对抗，互相妥协，互相融合。
随着融合的加速，整个空间也在出现剧烈的变化。
火灵珠释放的热能也越来越多，它就像是一座火焰山，要融化整个空间。
但是，水分升到高空遇冷，又会降落下来，这样就会消耗一部分火灵珠的火气。
当然，一时之间，这样的消耗对于火灵珠来说，实在不算什么，因为在高九鼎的感知之中，火灵珠附近的金晶和金魄，居然在融化，特别是金晶，融化的速度很快。
在高九鼎的感知之中，中央山脉中心的地下，那团岩浆正在不停的向外扩张。
火焰岩浆一边向外扩张，一边灼烧着周围的一切，把这一切都变成一条火焰河流。
此时的岩浆河，好像是被一只无形的大手操纵，在山脉之中钻来钻去，很快就把周围四条山脉，全部打通。
四条山脉内部的金脉，全部融化，整个空间的山脉，出现了融合为一的趋势！
“这是在躲着洪水？”只是看了一会儿，高九鼎就发现，没有人控制岩浆洪流，它之所以钻向山脉，完全是因为山脉低处充满了洪水。
水克火，那条岩浆河，本能的躲避危险，它不得不在山脉之中钻来钻去！
“这是岩浆之中的灵火在起作用吧？”高九鼎问道，如果说这条岩浆之河有点灵性，唯一的可能就是其内隐藏的灵火。
“不要高兴的太早，水、土、金，三者合力，在消耗火力。”小狐狸冷声道。
高九鼎皱了皱眉，这样情况他还真没想到。
刚开始火灵珠威势无双，十分活跃，只要它降临的地方，立即变成一片火海！
火能够克制水、土、金三者，而同时，三者也在克火！
如果只有一种属性灵材，肯定会被一条微型火灵脉，炼化，但是，现在三种属性的灵材合力，却让火灵珠的消耗迅速增加。
“消耗的速度，比我预料的还要快！”就在此时，小狐狸开口道。
“怎么办？”高九鼎自然也看出来了，火灵珠的灵气不是无限的，如果只是蒸发水分，它也许消耗不了多少灵气，但是，现在它是融化周围的金、土灵矿。
金晶矿的融化还算容易，可土灵矿的熔点就高了，根本就不能被轻易融化！
火灵珠的灵气在快速消耗，甚至高九鼎都能够感知到火灵珠的虚弱。
“这也算是好事，火灵气太盛，这里就会变成一座火山，现在刚刚好！”小狐狸不紧不慢的道。
虽然小狐狸说的轻松，但是高九鼎怎么就感觉有点不妙呢？火灵珠越来越弱了！
别的高九鼎不知道，高九鼎只知道，空间内部的山峰只被煅烧了一半，这不是半途而废？
“这样发展下去，最后会怎么样？这条微型火灵脉能不能形成？”高九鼎问道。
“你想什么呢？一条灵脉的形成，可不是那么简单，就算有火灵珠融入火脉之中，也需要几十年，甚至是上百年的蕴化，才会完整衍化出一条微型火灵脉，现在只不过是塑造火脉，融合灵脉，怎么可能直接形成灵脉？”小狐狸一脸看白痴的表情，看着高九鼎。
“火脉？”高九鼎的脸皮都抽搐了，岩浆河只是一条火脉？
“火脉怎么了？刚才你不是看到了，火灵珠在塑造火脉！”小狐狸不以为然的看着高九鼎道。
高九鼎的脸色直接黑了：“所以，现在火灵珠的灵气，消耗了太多，灵脉的形成会遥遥无期？”
“这就是缺少火脉的下场！”小狐狸很直接的开口道。
“你刚才说了只山脉和水脉，可没有提到火脉！”高九鼎咬着牙道。
“这个还用提吗？火灵脉自然是在火脉之中孕育，这不是常识吗？”小狐狸语气平静的道。
高九鼎彻底无言，这个常识对他来说，不是常识啊！
此时高九鼎有点后悔，不过，很快这种悔意就消失了，这一步早晚得走，因为就算他有了二级战舰，二级战舰上就有火脉了？
脸色阴沉不定的看着小狐狸，高九鼎的神色慢慢的变得凶狠，他是需要这头小狐狸，但是，他不会需要一个心怀叵测的帮手。
“灵气不足的问题，很好解决，想要让火脉继续成长，需要投入火灵石即可！”也许是知道高九鼎即将翻脸，小狐狸立即提出了解决问题的办法。
高九鼎瞥了一眼小狐狸，小狐狸没好气的道：“我没有那么自私，你好，我也好嘛！”
高九鼎有点惊讶的道：“这这态度，转变的很快啊？”
“实力增加的太快，有点控制不住自己！”小狐狸镇定自若的道。
高九鼎点了点头，道：“不是在试探我就好，刚才你说什么？”
真的需要灵石？看看空间内部的情况，需要的火灵石肯定少不了，高九鼎有点担心了，他那些灵石，不会不够用吧？
“我可不是故意吓唬你的，这样做的好处很大，毕竟你的资源足够，只要舍得投入火灵石，孕育一条灵脉的速度会很快，我想，你肯定不会希望，这条灵脉在几十年之后才形成吧？”小狐狸道。
“当然！”高九鼎肯定的道，灵石什么的，都是身外物，旧的不去，新的不来。
“最快的养龙方法，就是用灵石来堆积，放心，灵石不会消失！”小狐狸笑呵呵的道。
“我记得还有上千亿块下品火灵石来着？全都投放进去！”高九鼎也笑了起来。
他的笑意，根本没有达到眼底，有点皮笑肉不笑的感觉。
这个世界，还真没有白吃的午餐，他在获得小狐狸的助力之时，同时也在增加隐患。
此时不是想这个的时候，随着他一声令下，小狐狸催动乾坤袋，倾倒出大量灵石！
接着，天地玄黄玲珑宝塔飞到灵石之上，一下把所有灵石全都吞了下去。
一瞬间，上千亿块下品火灵石就被吞噬了，而此时的高九鼎，就只能苦笑，早就应该知道这些灵石是保不住的。
刚才，他好像还对火灵石抱着无所谓的态度，还存在侥幸心理，以为得到的资料是假的，培养一条灵脉，怎么可能消耗那么大？
现在不用多想了，该付出的代价，就一定要付出。
看着快速消失的下品火灵石，高九鼎的心在抽抽，当时采集到大量火灵石的时候，他好像还在抱怨，抱怨全都是火灵石，因为火灵石对他来说并没有用！
没想到，这才几天，火灵石就派上用场了。
幸好这些火灵石，没有浪费太多！
随着大量火灵石进入空间，并且落入中央山脉的熔岩之中，那团熔岩好像活了过来，变得十分雀跃，它向外延伸的速度，不停加快，只是在几分钟之内，就完全贯穿了空间的四条山脉。
到了这个时候，这条火焰之河还没有消停，它还在不停的集聚能量！
最后中央山脉开始膨胀，开始拔地而起！
结果就是，中央山脉的中心位置被冲破，一股庞大的火灵气，夹杂着大量岩浆冲出山脉，形成了一座活火山。
“火山喷发啊！”融化了的土石金属，一瞬间散布到整了个空间，这就是大自然的伟力。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24000639.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百七十章宝塔升级（求订阅）
大量热量释放，瞬间蒸发了整个空间之中的水分，随着中央山脉的热力宣泄完毕，空间之中的温度开始降低，倾盆大雨再次随之而来。
大雨落到地面，不断的淬炼刚才的火山喷发物，让火山瞬间冷却下来。
这时，山脉被水火交互之力熔炼，开始大量崩碎，瞬间覆盖住火山口。
大雨倾盆，迅速冷却火山口，让火山口变得坚固异常。
没有了宣泄热力的通道，火山口之中的岩浆再次发威，山脉再次被熔炼，而外部还在被大雨冷却。
火山冷却了，热量就不容易散发，这时地下的火龙，再次集聚热能。
又一次循环开始了，在高九鼎的感知之下，集聚了足够的能量，那条火龙又开始不安分起来！
融合了大量下品火灵石，得到了大量火灵气的滋养，它变得更加粗壮，身边的熔洞显得有点小，所以，它又一次开始发威，熔洞不停的被灼烧，开始扩大。
熔洞的扩张，影响外面的所有山脉，让山脉开始不停的震动，而且越来越剧烈。
一些不结实的山脉，再次被震碎，大量火气，从震碎的裂口宣泄出来，又一次开始蒸发周围的水源。
水蒸气形成大雨，再次淬炼燃烧中的山脉，并且封锁火山口，这样水火相济的局面，直到山脉完全冷却下来，变得更加结实，才结束！
这时，山脉也再一次把火龙，封锁在了山中。
就这样，火龙在山中集聚火气，等着再一次爆发！
一次次熔炼山脉，一次次火山喷发、引发大雨，淬炼山脉！
直到山脉能够完全承载地下的火龙，把火龙完全禁锢在地下，空间内部的山脉，才彻底安静下来。
不过，这种安静很可能只是暂时的，因为火龙的体积还在增大，只要它再一次积累到了足够的能量，达到了一个爆发点，它就肯定会再一次发威。
一次次扩张熔洞，一次次的火山爆发，一次次的形成大雨，大雨一次次的淬炼山脉，直到山脉越来越坚固，直到山脉把整条火龙，完全镇压在了其内部。
感知着四条山脉中心流淌的岩浆之河，高九鼎有点膛目结舌，大自然的威力还真是厉害！
在这一次次地脉变动之中，在一次次的火山爆发之中，一颗长宽高都有百米的巨型火灵石，就这么消失了？一千四百亿块下品火灵石啊！
“不要着急，仔细看看岩浆通道！”小狐狸好似知道高九鼎的想法，它立即安慰道。
高九鼎仔细感知空间内部的情况，此时空间内部的山脉，已经七零八落，其中有火灵脉烧烤融化的作用，也有雨水冲刷的作用。
随着山脉内部的土灵矿和金晶矿被融化，这些山脉的山体变得自然，也变得更加坚固。
地下最深处，一条岩浆之河，沿着一条火山通道，不停的奔涌，最后汇聚在中央山脉，又从这里，分流进入四条山脉。
小狐狸说的通道，就是被岩浆之河钻出来的那条火山通道，此时整条火焰通道，已经完全晶体化，而那火红色的晶体，高九鼎实在是太熟悉了，那就是火灵石，而且是中品火灵石。
“刚才，我没有投入中品火灵石吧？”高九鼎一脸呆滞的道。
如果下品灵石能够在微型火灵珠的帮助之下，形成中品灵石，那可就发达了。
“不要想美事，那些中品火灵石，就是微型火灵珠化出的灵气精华，挖了这些中品灵石，就等于掘断了这条微型灵脉的根，就等于完全破坏了这条微型灵脉！”小狐狸冷笑道。
看到小狐狸脸上的冷笑，高九鼎的心情不太好，这小狐狸真的是不由自主？
就那么好言好语的，说了一句话啊，这变化也太快了吧？
“还记得我们夺取火灵珠的那条矿脉吗？那座熔洞也有中品灵石，中品灵石外面包裹着的全是下品灵石，那才是微型灵脉的主旋律！”小狐狸继续道。
高九鼎稍微一感知，就知道小狐狸说的是对的：“还真是，其他地方全是下品灵石，那是刚才我投入的下品灵石？果然，白日梦还是要少做！”
这个时候，高九鼎也发现了，中品灵石只是集中在中央山脉之中，其他山脉的地下溶洞之中，根本就全是下品火灵石。
“也不算白日梦，只要这处空间内部积累的灵气足够，这些下品灵石也是可以晋级的，等到这条灵脉的所有下品灵石，全都化为中品，这条灵脉也就升级成了小型灵脉，那个时候，中心位置会出现上品灵石！”小狐狸笑着道。
“你知道的也太多了！”高九鼎赞叹道。
上品灵石啊，高九鼎还没有见过一次，没想到，他将来也是生产上品灵石的大户了！
看着空间内部的灵脉，高九鼎的心情有点复杂，原来感觉下品灵石在泛滥，但是，现在却感觉到了通货紧缩。
为了上品灵石，付出多大的代价都可以，现在只不过是消耗了一点下品灵石，这算什么？
这些日子以来，高九鼎得到了很多下品灵石，消耗在天道网上的也很多，当时的感觉，就是下品灵石泛滥，好像怎么花也花不完。
他一直以来都有个疑惑，既然下品灵石那么多，怎么一些大势力，都还在拼命的积累下品灵石？
看看那些大势力，他们做的什么生意？全是坑蒙拐骗新手的生意，只要是稍微好点的东西，都卖的死贵。
就像上一次在圣光公司买的那些飞船和机甲，当时用下品灵石支付，高九鼎还暗自高兴，以为自己沾光了呢！
现在看来，一比三百的兑换率，他肯定是被人坑惨了！
法兰国也得到了一条微型火灵脉，他们也肯定想着让灵脉进化，这样一来，下品火灵石的消耗，就是一个天文数字。
要不然，他们还真是活菩萨？会无私的服务大众？会收取一些没用的下品灵石？
看着空间一层的变化，高九鼎只能苦笑，他从来没有想过，养一条龙的花费会这么大。
呃，不对，他从来就不知道灵脉是这么培养的，现在看来，就算有再多的下品灵石，也不够养龙之用。
上千亿下品灵石，扔进这条微型灵脉之中，也不过是养出来了一条瘦骨嶙峋的小龙，甚至连小龙都算不上，它就像是一条身体狭长的铁线蛇！
这很明显是有点营养不良，因为刚开始的时候，它可是红色的，现在都变成黑红了，眼看就要发黑，这明显是火力不足啊！
“太长了，一条微型灵脉的长度一般在百米长宽，你这一条却有一千多米，跟得上小型灵脉了，所以，你还是努力挖掘灵石吧！”小狐狸真的很贴心，它很清楚高九鼎的想法。
高九鼎脸色发苦，他现在不N瑟了？也没法骄傲了，更不能膨胀了，因为他很缺下品灵石，不止是下品火灵石，其他灵石，他也会缺的！
小狐狸看着高九鼎，露出一脸不怀好意的冷笑。
虽然不知道小狐狸憋着什么坏，但是高九鼎现在，确实N瑟不起来了。
他又有了刚刚得到狐狸号时的感觉，那个时候，好像多少下品灵石，都不够用，而现在也一样！
一颗百米长宽高，七百多万立方，能切出一千四百亿块下品灵石的大家伙，在这里就养出来了一条柔弱的小蛇，以后他有的忙了！
随着空间彻底稳定下来，高九鼎只能不停的叹气，信息不对称，真的很坑人，早知道他就不浪费那么多火灵石了。
可是，这些消耗他还是承担的起的，现在他还没有成为穷鬼，他还是高富帅！
就在高九鼎振奋精神，暗自给自己打气的时候，突然之间，天地玄黄玲珑宝塔再次剧烈震动起来。
“怎么回事？”高九鼎看着不停颤动的宝塔，感觉有点不太妙。
“难道宝塔要升级？”小狐狸脸上的不怀好意更明显了，只不过这个时候的高九鼎没看见。
听到宝塔要升级，高九鼎只有高兴，付出了那么大的代价，这次宝塔真的要升级了，他怎么能不高兴？
“不要高兴的太早，你这座宝塔，先天底子太弱，就算升级，也会发育不良！”小狐狸打击道。
高九鼎皱了皱眉，话虽然难听，但是，小狐狸的提醒很对。
“那就给它增加底蕴，这样的机会可不多见。”高九鼎语气坚定的道。
小狐狸看了眼高九鼎，道：“那就要消耗所有土系灵材了，还有，你收藏的那百多万块中品灵石，也拿出来吧！”
“随便用！”高九鼎豪爽的手都哆嗦了。
呼啦啦，小狐狸已经催动乾坤袋，把高九鼎先前开采到的所有土系材料，全都弄了出来了。
而这还不算完，就连宝星上一些剩余的土系灵材，小狐狸也一股脑的收进了狐狸号的仓库之中。
接下来，就是操控宝塔，不停的吞噬这些材料。
此时宝塔吞噬的材料，全都收入了宝塔的控制中枢，而不是宝塔空间。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24021728.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百七十一章千日打柴一日烧
在高九鼎的心神感应之中，宝塔中枢的的空间，已经发生了巨大的变化，原来一成不变的混沌迷雾，此时已经滚动起来。
随着土系灵材的出现，那些气息快速吞噬灵材，只是一瞬间，那些灵材就化为了一股股混沌气息，补充进中枢空间。
“灵气要是不够，这座宝塔很可能废了！”到了这个时候，小狐狸还不打算放过高九鼎。
高九鼎苦笑了一下，直接一抹手指上的空间指环，大量中品土灵石出现在他的面前，紧接着，这些中品土灵石，就消失在宝塔中枢空间。
中品土灵石一进入宝塔，就开始有序的爆碎开来，大量土灵气的出现，让本来混沌一片的中枢空间，立即变得分明起来。
高九鼎能够清晰的感知到，宝塔中枢空间之内的那些混沌气息，被灵气裹挟着，快速深入宝塔的墙壁之中。
随着土灵气越来越多，混沌气息被吸附的也越来越多，它们一股脑的被融入宝塔之中，不停的强化这宝塔的本体。
宝塔之中有高九鼎融入的精血，所以，宝塔的变化，高九鼎一清二楚，他知道，宝塔在改变，在强化，在升级。
原来只有拇指大小的宝塔，在慢慢的膨胀，一直膨胀！
这玩意，还真不是谁都能玩得起的，不止是养龙，就算是升级一件宝器，也不是那么简单的事情。
听着宝塔发出咔吧、咔吧的声音，高九鼎感觉，它好像随时都能碎裂开来，这让他开始担心，担心他手中的灵石、灵矿，到底能不能支撑下来。
“这些五色土，有点可惜了！”看着仅剩下的一些五色泥土，小狐狸看向高九鼎。
高九鼎也看向地下，地下剩余的全是五色土，跟先前堆土成山使用的五色土，应该是一样的，不过，这些泥土更加纯净，也更加晶莹，看到这样的五色土，让他有点看到了金晶的感觉，这泥土也能结晶化？
“这东西用来升级灵田最合适，用来塑造玄黄塔太可惜了！”小狐狸道。
“能用就行！”高九鼎看着已经膨胀到巴掌大小的宝塔，立即有了决定，他的心神能够感知到，宝塔已经达到极限。
“这座天地玄黄玲珑宝塔的制造材料，就是一块玄黄石，最好的承载材料肯定是玄黄之气，可惜，刚才挖了那么多金魄，还出了精金，但是没有发现玄黄之气，那条矿脉破碎的太严重，玄黄之气可都流失了，要不然，这次升级肯定会很顺利。”
“那颗宝星上还可能存在玄黄之气？”高九鼎问道。
“只有体积庞大的小行星，才可能有！”小狐狸道。
高九鼎满心的可惜，他只是老天爷的干儿子，这个馅饼没有砸在他的头上。
“没有玄黄之气强化宝塔，强行融入一条火灵脉有点勉强，幸亏融入的是火灵脉，宝塔的材料也得到了淬炼，特别是出现的水火相济局面，更是把宝塔淬炼到了极致，现在只要投入足够的土系灵材，宝塔还是能够升级的，你也算是傻人有傻福！”
一边融入五色土，小狐狸还一边唠叨：“直径百公里以上的小行星，才有可能残留一丝玄黄之气，你的运气不好，没有得到玄黄之气，但是，能够得到一点五色土，也算是气运十足，现在有五色土修补宝塔，也算是因祸得福。”
“可惜你没有阴属性的灵材，要是有一只魔将内丹，加上夜明珠，就可以把宝塔蕴育出阴阳五行转化的能力！”
“恩，以后要想办法得到适合的宝禁，如果有适合的法宝级禁制，就可以借着这次宝塔升级的机会，把宝禁直接打入宝塔，这样宝塔得到的强化，会更厉害，以后升级会省下很大的功夫。”
“现在也不错了，居然出现了水火相济的局面，本来只能是火焰山，现在变成了烟雨江南，真不知道这是什么运气！”
小狐狸唠唠叨叨的，不停的念叨，不停的鄙视，但是，说到最后，更多的却是羡慕。
高九鼎不说话，他就听着，他就看着，他就等着小狐狸不停的装逼，而在这个过程当中，他也知道了很多隐秘。
比如玄黄之气上哪里去收集，比如刚才火灵脉和大雨倾盆就是水火相济，这样的局面应该很难形成。
还有，阴阳转化阵的形成，居然可以使用魔将的内丹。
还有五色土，应该是一种很重要的材料，但是，先前小狐狸可从来没有提过。
当然，这次宝塔的升级，很多情况的出现，都应该是在小狐狸的掌握之中，因为只有它最清楚，高九鼎手中有着一些什么材料。
如果没有小狐狸提点，他应该早就失败了，最后的结果是什么？
微型灵脉崩碎？还是宝塔崩碎？或者出现一条瘦弱的伪灵脉？
他现在的心情，真是不知道该怎么形容，这只小狐狸经验丰富，对他帮助很大，但是，它的本事越大，高九鼎越是担心不能控制住他。
现在小狐狸的一些说法，全都属于养龙秘术的一部分，一般人是绝对不可能知道的。
高九鼎在天道网上查找过很多资料，得到的只有只言片语，说的都是云山雾罩，没有一句实话。
而小狐狸却说的清清楚楚，没有一丝含糊，这样的学识，这样的见识，说它不是一只老妖，高九鼎都对不起自己的良心。
“还要多久？”小狐狸既然不想说，高九鼎也不问，他直接略过了五色土的事情！
高九鼎现在最想知道的是，宝塔什么时候完成升级。
“这就要看你的灵石够不够了，如果不够，还需要补充下品土灵石，那样就慢了！”小狐狸道。
“真的需要这么多灵石？”高九鼎眉头紧锁，空间内部的一条火灵脉，就是吃灵石的大户，现在难道还要增加一个？
“你平时怎么祭练宝塔的？”小狐狸反问道。
高九鼎一愣，很自然的道：“自然是收在丹田之中，用真气蕴养！”
“真气还不是灵气转化而来的？现在加快了灵气滋养宝塔的过程，你还不乐意？你就偷着乐吧！我可要提醒你，在实力不足情况下，最好不要想着把宝塔收进丹田气海之中！”小狐狸一脸郑重的道。
高九鼎则是一脸懵逼，你玩我的吧？这刚准备了一条后路，你却不让我藏起来？
不过，很快高九鼎的脸色就垮了下来，因为他知道，小狐狸不会无的放矢。
果然，小狐狸再次道：“法宝本来就不是炼气期修士能够使用的，更何况你这是一件进阶之后的极品宝器，看看它现在吸收了多少灵气？你确定能够支撑的起？”
高九鼎的嘴角哆嗦了几下，再感知一下宝塔中枢空间那快速流失的灵气，这次，高九鼎的脸色彻底发黑了。
灵光闪烁的宝塔，一闪一闪，发出金光，此时它正被一层浓郁的黄色光芒包裹着，看起来十分神异。
原来一个残品宝器，他还能催动着使用几下，难道现在进阶了，威力更大了，他反而不能用了？
“这样的宝器，根本就不能用真气催动，而是需要用神识，或者说用元神来催动，宝器和法器最大的区别就是，法器的威力强弱看人，而宝器的威力强弱看器，宝器越厉害，主人的神识越强，催发出来的威力就越大！”小狐狸解释道。
高九鼎点了点头，小狐狸确实什么都知道，他原来只知道宝器属于筑基期修士的专属，但是他并不知道为什么。
刚开始他还以为是真气量太少，现在才知道，原来是因为练气期修士不能神识外放。
当然，使用真气催动宝塔，宝塔的威力会更强，但这只不过是锦上添花，因为宝塔作为宝器，本身的威力已经很强！
不说宝塔本身，就说宝塔内部的灵脉，山脉、水脉，无数灵矿，要催动它，需要多少真气？
宝器需要的是神魂淬炼，或者说寄托神魂，这样才能灵活的控制，就像飞剑一样，普通飞剑，需要真气驾驭，而等级高的飞剑，就必须使用元神御剑了。
先前高九鼎的血炼宝塔，也不过是让他通过精血来控制宝塔，而不是依靠他那点真气来催动。
原来能够操控，是因为宝塔太渣，现在明显属于小马拉航母，他是小马，宝塔变成了航母，虽然威力强大了，但小马却只能看着，再也不能催动了。
经过小狐狸的解释，高九鼎还有什么不明白？归根结底还是他修为太弱。
再次取出所有土灵石，不管是下品，还是中品，高九鼎都没有一点保留，全都一股脑收入宝塔空间！
千日打柴一日烧，说的就是他！
可只要宝塔能够完成升级，他没有什么是不可以付出的，
高九鼎眼睛都不眨的盯着宝塔，看着大量灵石被收入宝塔，而随着大量灵气涌入，宝塔内部的氤氲之气越来越浓，只是一会儿，整座宝塔就被混沌一片的氤氲之气，包裹了起来。
此时，就算高九鼎是宝塔的主人，也没法再次感知到宝塔内部的情况。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24021736.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百七十二章火力全开
在高九鼎的眼中，整座宝塔被灵气包裹，发出无尽灵光，比他见到过的任何一次无相灵光都要浓郁，这说明，这座宝塔，已经是高九鼎见到的最好的东西。
耗费了那么多灵石，它怎么可能差的了？可是，那么多灵石啊，他积攒了那么长时间的灵石，这一次就消耗了绝大部分。
虽然没有消失，但是，也不能随便用了啊！
什么买买买，什么扫货，什么空间戒指，好像都离他远去了，不是没有灵石，而是以后的灵石，都舍不得花了。
高九鼎的心思开始转动起来：“你在这里盯着，我去找点灵石！”
高九鼎感觉此时又有了奋斗动力，他急需要补充一些灵石。
这段时间他在不停的采矿，可不得不说，他懈怠了，虽然不明显，但是，他已经没有了刚开始进入星空之中的那种急迫，也没有了那种闯劲，更不愿意冒险了。
如果刚开始他就不冒险，那他就不会去柯克伍德空隙，也就不会得到大量古铜。
很多人都知道柯克伍德空隙，知道里面很可能有遗漏的古铜，但是，为什么没人去？还不是那里太过空旷，寻找到一颗小行星都难，就不要说还能找到古铜了。
但是，当时高九鼎肯冒险，他不怕浪费灵石，等去了那里，还真的有了收获。
先前，高九鼎就失去了这种闯劲，可现在高九鼎感觉，那种闯劲又回来了。
那么长时间打的柴，今天一天就烧光了，他发现自家还是穷，还是一枚高穷矬！
原来就知道培养一条灵脉不容易，知道需要消耗大量灵石，但是，他一直存在侥幸心理，现在不用心存侥幸了，因为他没有可用的灵石了。
走到指挥大厅，高九鼎看着空无一人的大厅，直接傻眼？人呢？
高九鼎来到一台电脑之前，快速查看周围的星图，很快，他就锁定了周围的几艘飞船，那些都是圣光飞船，应该是翠一她们在驾驶。
不过，她们现在是干嘛？
看着十艘飞船，排成紧密的阵型，以一二三四排列的阵型，快速向前飞行，只是瞬间，她们就飞到了一颗小行星前面。
就在此时，一大群魔头腾空而起，也就在此时，十艘飞船，同时释放出了一枚圣光弹。
大片光芒直接笼罩魔群，让十艘飞船可以轻松脱离魔云的围攻。
高九鼎能够清晰的看到，十艘飞船在不停的变换阵型！
快速变换之间，本来在前头领航的飞船，已经落在了最后，本来在外围的也进入了飞船内部。
阵型变换的速度很快，而就在阵型变换完成之后，另外一轮的打击，再次飞临魔群的头顶。
一次、两次、三次，直到九轮攻击结束，周围魔群已经完全消失。
“九十枚圣光弹！”看到大发神威的舰队，高九鼎真不知道是该高兴，还是该愤怒。
采矿那么长时间了，他一枚圣光弹都没用，而翠一他们，居然在这么一会儿的功夫，就使用了九十枚。
虽然效果很好，但是，她们怎么就认为，前面的那颗小行星，会给它们足够的回报？
高九鼎叹了口气，他们面前的那颗小行星上的灵光，并不浓郁，甚至可以说是微弱，这样的灵光，只能证明这颗小行星是一颗资源贫瘠的家伙。
可他高九鼎清楚，其他人清楚吗？
不能因为可能贫瘠的原因，就不让人使用圣光弹吧？
或者干脆告诉翠一她们，这样你们会赔本的，那颗小行星上就是一些垃圾，赶紧改变目标吧！
这么傻缺的事情，高九鼎肯定不可能干，他只能从其他人身上找点安慰。
不停的调动星图，查找着自己想要的。
现在整个黄道离散盘入口都稳定了下来，所有飞船集中在这片空域，稳稳的守住了黄道离散盘入口。
交汇口清理干净了，安稳了，但是那些飞船却没有解散，反而更加振奋，也更加努力。
原来还只是浑水摸鱼，现在却是积极进取，那些飞船主一个个如同打了鸡血一样，兴奋的冲入黄道离散盘，而且越来越深入。
此时他们不再攻击小行星，而是专门寻找那些有着魔群聚集的小行星，等消灭了魔群，他们就会冲入小行星，去收获他们的机缘。
看着那些冲出光明之城保护范围，向着黄道离散盘进军的家伙，他们是在虎口夺食！
抢了光明之城的买卖，光明之城还会保护他们？
抢在光明之城前面，收获自然就好，但是，这样也等于失去了光明之城的庇护！
所以，他们是在拼命，当然，如果没有足够的资源，他们连拼命的资格都没有。
拼命谁都会，拼资源的人也不少，可高九鼎知道，这样的拼搏，并不会得到太多的回报！
他们就跟翠一的舰队差不多，在消耗大量武器弹药之后，往往找到的也不过是玄铁、冰晶什么的，好的时候，也不过找到一些金晶、冰魄。
其实想想就知道了，如果有好东西，自然会吸引到魔将的注意，没有魔将，没有大群的大魔头，自然就预示着资源贫瘠。
一级采矿船能够对付的魔群，它们所在的小行星，就不太有可能出现好东西，比如中品灵石什么的，就是可遇不可求的。
“那是李家的舰队？”幸灾乐祸的看了好一会儿之后，高九鼎发现了李如松家的舰队。
此时他们已经不是在单打独斗，而是一艘鳄鱼级飞船，带着几十艘普通飞船在围攻一群魔头。
这群魔头明显偏大，其中大魔头应该不少，在他们不计代价的使用圣光弹的情况之下，那群魔头还是被他们轻松消灭了。
高九鼎在幸灾乐祸，因为在他的眼中，这次行动就是个悲剧。
虽然他们面前的那颗小行星灵光闪烁，但是，灵光不集中，也不太浓郁，很可能他们得到的收获，还不如放出去的圣光弹有价值。
这就是星空采矿，这就是黄道离散盘，这里有机缘，机缘也不少，但是好机缘不多。
黄道离散盘之中的小行星太多，想要找到好的机缘，如果没有点特殊的手段，还真就只能靠运气。
魔头不落无灵之地，这没错，但是，灵气多少是个问题。
千日打柴一日烧，烧出来的是真金还是白银？或者干脆就是些草木灰？
平日里积累的财富，全部换成一颗大型烟花，就是为了今日一搏。
这里的人，好像全都陷入了一种狂热的气愤当中，他们只要看到有魔头的小行星，就好像疯了一样一拥而上，根本就不管上面有没有足够价值的灵矿。
查看完了周围空域的情况，高九鼎脸上露出了一丝笑容，每条飞船上都有收获，可收获的多少，就不知道了。
现在这片空域比先前还要热闹，大量不能进行空间跳跃的一级采矿船，在周围纵横，这样的结果，就是无数圣光弹在这里爆发，然后消失。
这样的情况，正好高九鼎浑水摸鱼，所以，就算翠一她们浪费了很多圣光弹，高九鼎现在的心情也变得很好。
“低价购买圣光弹，原来是为了冲边，还真是要灵石不要命！”看着每时每刻都在爆发出璀璨光芒的空域，高九鼎十分感慨。
那些飞船主采矿，得到的收获很多，但是，付出的代价也很大。
此时高九鼎是十分羡慕那些军火制造商，只有他们是稳赚不赔的，他真想知道，这么些年，他们积累了多少灵石？
想来，应该是天文数字吧？
这个时候，高九鼎不在沾沾自喜，他只有一条微型灵脉，而且还十分微弱，那么别人呢？
特别是那些出航上百年的前辈，他们手中有多少灵脉？
这么算下来，资源再多，也不够用啊！
掠夺，好像是星空之中永恒的主题，只有不停的掠夺，才能得到足够的资源。
高九鼎看着远处的星河，双眼开始闪闪发光，跟别人竞争，他好像很有优势。
“一号舰，a三零区，七十八号小行星，准备攻击！”高九鼎的无敌慧眼，火力全开！
仔细扫描了一圈，高九鼎在翠一她们前方的星空，发现了一个值得注意的目标。
翠一她们刚刚收获了一些未知金属，正高兴呢，就听到了高九鼎的命令。
“是，a三零区，七十八号小行星，准备攻击！”翠一的反应很让高九鼎满意，不过，她显然是不满意的，所以语气并不好。
在本能的接受命令之后，她立即开口问道：“先生，七十八号小行星在哪？”
高九鼎直接嗤笑出声，刚才的服从性多好？刚刚满意了一点，现在又不服从命令了，这可不是接受过正规训练的表现。
“星图已经发送到你们的飞船上，接收信息，记住，所有收获，全部收入储物袋，战舰之上不能谈论，战舰之间不能讨论，也不用报告，飞船回仓之后上交。”高九鼎不停的下达着命令。
“是，重复命令：不能谈论，不能讨论，不用报告，直接上交！”翠一这次没有掩耳盗铃，看来是想开了，或者是破罐子破摔，打算跟高九鼎摊牌。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24041834.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百七十三章浑水摸鱼
高九鼎轻轻一笑，他可不想摊牌，不管这是个大美人是什么来头，以后她们都是绝对的自己人！
现在她们只要肯服从命令就好，其他都无所谓！
“发现目标，预计三分钟之后，到达攻击区域！”
“前方魔群出现，请指示！”
“退出魔群感知范围，目标七十八号小行星！”
“准备完成，y行阵攻击！”
“雷达扫描完成，根据暗物质能量密度分析，预计有大魔头五十只以上，小魔头数量超过三万！”
“十发圣光弹准备，连续不间断攻击，连发十轮！”
“倒计时开始，十、九......攻击！”
高九鼎坐在老板椅上，看着显示器中指挥若定，镇定自若的众女，她们的表现，绝对不像乌合之众。
“可惜了，五十只大魔头呢！”不知道什么事，小狐狸的投影出现在了高九鼎身边。
“宝塔升级完了？”高九鼎看向宝塔，宝塔还是闪烁着灵光，看样子不像是升级完成了。
“没有，灵气蕴养怎么可能这么快结束？慢工出细活，不要着急！”小狐狸道。
“那你过来干什么？”高九鼎翻了个白眼道。
“我的本职工作是采矿！”小狐狸也翻着白眼道。
“你的本职工作是炼化魔头吧？”高九鼎不屑的道。
“有机会自然不能放过，开始了。”小狐狸兴奋的喊了一声，狐狸号立即进行空间跳跃，出现在了一片光芒之中。
一枚枚的圣光弹，不停的照亮周围空间，给那些涌来的魔群造成了极大的杀伤，而小狐狸就在此时进行浑水摸鱼。
圣光弹对于狐狸号来说，一点杀伤力都没有的，毕竟只是进行阳光普照，这样的光系攻击，不要说减伤了，它都能够加血。
反正高九鼎看到黑暗之中的光芒，只有亲切，只有享受，就是没有感觉到伤害！
恐怕这也是圣光弹，能够普及到他们手中的一个重要原因，就算卖出再多，也不怕低阶修士，跃阶攻击高阶修士！
因为只要有飞船保护，圣光弹就没有一点杀伤力。
不过，事物都是相对的，对于狐狸号没有一点杀伤力，却不表示对于魔群没有杀伤力。
暗物质蕴化出来的魔物，属于阴暗一系，光明正好克制黑暗，所以，在光芒照射的瞬间，一群群小魔头就被蒸发了，或者说是中和了，反正就是消失了。
不管是变成了其他东西，还是直接消失，反正是对高九鼎他们没有了威胁。
大魔头是筑基期的实力，一次两次的圣光弹照射，可以对它们造成了极大的杀伤，但是，一两次的攻击，却不致命。
当圣光降临的时候，它们会不好受，会向无头苍蝇一样乱窜，反正它们是什么也感知不到了，所以，就算狐狸号近在咫尺，它们也没法进行围攻。
这样一来，狐狸号就如鱼得水，一次次的禁锢大魔头，收入大道鸿炉，再进行炼化。
不过，这样的好事，一次圣光攻击，他也只能来得及完成两次动作，一次炼化，一次收取。
一次收取两只大魔头，当炼化完了，其他大魔头也差不多被接连不断的攻击净化了。
幸亏最后关头，小狐狸还紧急收取了一次，要不然，这一轮攻击，它也只能捞到两只大魔头。
看着静止不动的小狐狸投影，高九鼎知道，此时它正在炼化另外两只大魔头。
“啊！哈哈......”攻击结束了几分钟之后，降落在那颗小行星上的圣光飞船之中，传来了一连串的惊喜之声。
“不谈论，不讨论，不通报，直接上交！”翠一的声音虽然也略带喜意，但是她还是直接镇压了那些惊喜之声。
“武器消耗严重，请求回仓补给！”只是一顿，翠一就紧接着开始报告。
高九鼎哈哈一笑，道：“可以！”
得到命令，九艘飞船返航，其中一艘降落在那颗小行星上，继续采矿。
高九鼎有点心痒痒，他还真想知道，这一次收获了点什么。
从刚才的灵光之中推测，那颗小行星上，肯定有着土系灵材，因为土黄色的光芒十分显眼，如果灵材不算多，那肯定品质就很高。
以高九鼎的经验，那样的灵光程度，就算出现中品灵石也不稀奇！
当然，这种希望还是不大的，毕竟没有发现魔将。
一般只有魔将出现的地方，才有可能发现中品灵石。
因为下品灵石并不足以让魔将修炼，就算中品灵石矿脉，也不过是勉强让魔将维持修行。
魔将的修为要想更进一步，必须要上品灵石，才能快速提升实力。
魔将这东西的实力，比拟金丹期修士，平时修炼最好实用上品灵石，要不然灵气太少，根本就没有多大用处。
“多找一些中品土灵石，这样宝塔很快就可以完成晋级！”小狐狸吸收了那只大魔头的能量，再次出现在高九鼎身边。
“这样的好事，并不容易遇到！”高九鼎淡淡的道。
“你不是气运逆天吗？”小狐狸笑着道，看来它的心情很好，这是从宝塔开始升级之后，小狐狸少有的好心情。
“这一次的运气，肯定不错！”想到那几声欢呼，高九鼎淡定的道。
翠一她们的常识，并不比高九鼎差，很多东西，就算他不知道，她们也知道，所以，能够引起她们欢呼的东西，应该不差。
“她们回来了，让我看看这次你的运气怎么样！”小狐狸乐呵呵的道。
“采矿的还没回来！”高九鼎怼了一句。
“很快就要回来了！”小狐狸反怼道。
“什么意思？没会收获，才会回来的快。”高九鼎看着小狐狸，似笑非笑的道。
“不服？我们打赌？”小狐狸也似笑非笑的道。
“赌什么？赌那件对你很重要的东西？”高九鼎直接摊牌！
“那件东西对你没用，这不是给我添堵吗？我们赌一个愿望，我赢了，你就满足我一个愿望，你赢了，我就满足你一个愿望。”小狐狸眼中闪过一丝狡黠。
看高九鼎不说话，小狐狸继续道：“力所能及的事情，你要感觉为难，可以不做。”
“行吧，反正我也没有什么好怕的！”高九鼎想了一下道。
小狐狸也道：“是啊，最多也不过是让我摆脱你的控制，就算我们不在是依附关系，好像对你也没有多大损失！”
看着意有所指的小狐狸，高九鼎点了点头。
只要他有了二级战舰，一艘狐狸号可有可无，所以，小狐狸也算是有恃无恐了，反正高九鼎不会为了利益，出手对付它。
小狐狸可不知道，高九鼎此时心中已经的警钟长鸣！
这只小狐狸肯定不会无的放矢，现在都说出想要摆脱控制了，还有什么是它不敢干的？
看来小狐狸的把握很大，只有这样，它才会变得肆无忌惮！
高九鼎不否认，他极度缺乏安全感，对于一切不受控的武力，都带着一丝警惕之心，所以，此时小狐狸，已经引起了他的高度重视。
看了一眼不远处的宝塔，高九鼎心中暗自揣摩：“法宝是能够进阶的，宝器再进阶就是灵器，天地玄黄玲珑宝塔肯定不能进阶成灵器，那么，它现在是一种什么情况？”
小狐狸不知道高九鼎在想什么，它只是顺着高九鼎的目光，也看向宝塔。
所有法器、法宝，都分为上中下三品，此时的天地玄黄玲珑宝塔，也不过是即将晋升中品宝器，距离灵器还差得远。
灵器和宝器是有质的差别的，最大的差距，就是一个能够根据主人的意愿，自主行事，一个却只能有主人控制、引导才能做事。
宝器就像是一种自动化武器，你给他下命令，它才知道干活，而灵器却是具有人工智能的机器人，可以根据主人的命令，更好的完成任务。
想到灵器，高九鼎笑了，他的目光穿过仓库，看向了大道鸿炉。
他一直以来都想错了，大道鸿炉最重要的不是外物，而是器灵，所以，那个马尾美女最后离开的时候，特意提醒了他。
最重要的是舰灵，这句话很有意思，此时，高九鼎已经揣摩出来了里面的一点意味。
言多必失，高九鼎不想继续跟小狐狸说话，他看向远处，此时翠一她们已经返航，正在补充物资！
最重要的是圣光弹，她们得到了权限，是真的一点都不心疼那点消耗。
“报告，这是我们最近两天的收获！”翠一交出了十只储物袋，里面就是十艘圣光飞船的收获。
“两天过去了啊！”高九鼎再次看了一眼宝塔，好像有什么事情他忘了！
高九鼎有点疑惑，他忘了什么？
“其中也有那八个人渣的一点功劳，最近几天他们还算老实，这些矿产，大部分是他们去开采回来的。”就在此时，翠一继续报告。
高九鼎一愣，八个，那两个呢？高九鼎快速跑向天地玄黄玲珑宝塔。
他终于想起来了，那里面还有他的两个奴才呢，这两天只关心法宝空间的改造和升级了，他根本就忘了空间二层还有两个奴隶在干活呢！　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24041835.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百七十四章美女猛于虎（600月票加更）
月底了，求一下月票，从今天开始，月票增加一百张就加更，这样算爆发了吧？如果这样还求不到月票，我也就没办法了，现在距离月票加更还差六十来张，稍微努力一下，明天还是三章更新，真心喜欢本书的兄弟，请投一张月票！
“没事，那两个家伙，最多也就感觉到几次地震，二层没有山峰，地震也不会造成伤害！”小狐狸凉凉的声音响起。
高九鼎停下脚步，他虽然一口一个人渣的叫着，但是，他还真没有想过害死他们，现在知道宝塔二层空间没有危险，高九鼎也就放心了。
既然没有危险，高九鼎也就不再管那两人，他摸索着手中的储物袋，重新回到了老板椅上。
翠一她们还没有引气入体，自然也就没有修炼出真气，没有真气，她们就不能催动储物袋！
她们采矿的时候，必须要飞船帮忙，才能催动储物袋，收起收获的矿物。
这就跟高九鼎此时催动宝塔一样，需要飞船的动力和四象盘。
所以，高九鼎手中的这些储物袋，并没有认主，这样，高九鼎能够轻易的打开！
一个个的打开一道缝隙，查看储物袋内部的收获，这里面的东西，并没有给高九鼎带来惊喜，都是些普通灵材！
如果说还有点让高九鼎感兴趣的，也就是其中的一些下品灵石了，不过，数量并不多。
“规矩都懂吧？自己出航获得的收获，你们可以提成！”查看完了储物袋中的东西，高九鼎开口道。
“知道，但是，只有老矿工，才有资格获得提成吧？”翠一很干脆的道。
高九鼎一摆手道：“我们这里不用这么麻烦，毕竟我们类似于合作关系，你们每人可以获得收入的万分之一，这是规矩，我也不可能多给！”
“规矩就是规矩，就算多给，我们也不好意思要！”翠一笑逐颜开的道。
她们不要自尊，自愿卖身出来，是为了什么？还不就是为了修炼资源？
说的再好听，也阻挡不住她们对于修炼的渴望！
只不过她们也没有想到，高九鼎会这么好说话，这么容易就给了她们机会。
高九鼎再次道：“既然说到了规矩，我还是要再提醒一下你们，在我的指挥下，或者说有我参与的采矿，收获全都是我的，只有你们冒着生命危险，单独行动的收获，才有万分之一的提成，都清楚吧？”
高九鼎不得不提醒她们，因为一会儿之后，在他的指挥下，最后一艘圣光飞船，就要采矿归来。
相比翠一她们收获的那些玄铁、冰晶，还有下品灵石，他看中的东西，肯定要有价值的多！
丑话说在前头，高九鼎要把规矩定死了，最起码不能让这些女人心生怨言。
要知道，现在高九鼎对她们的图谋，还没有实现，如果现在就引起了她们的怨怼，那以后使用改造版的同心符，就不是那么容易成功了。
“小狐狸，过来给她们计算一下提成！”既然打算做好人，高九鼎也不耽搁，直接让小狐狸帮忙，给那些女人分配战利品。
高九鼎重新把储物袋发下去，翠一她们则一一把手中的储物袋，挂载在四象盘上。
“按照收获给提成？”小狐狸问道。
高九鼎点了点头道：“这次就这样分配！”
既然高九鼎都这么说了，小狐狸自然不会反对，它默不作声的催动四象盘，查看着储物袋中的收获。
“一号舰获得下品土灵石六十万块，玄铁三万吨，紫铜一百八十吨，可以提取六十块下品土灵石，玄铁三吨、紫铜......”
小狐狸的速度很快，只是一会儿，就把各人的收获算计的清清楚楚，其中就以翠一的收获最多，也不知道她是真厉害，还是以权谋私了。
“灵石数量不多，你们可以自己拿着，矿产就收入公共仓库，什么时候你们需要，可以直接找小狐狸拿！”高九鼎很痛快的把这些弄成了定规，以后分配收获，就比照这次办理。
“这就有六十块灵石了？”灵石拿到手中，看着半透明的晶石，翠一有点恍惚。
她做这一切，都是为了手中的这些如同宝石一样的石头，没想到，现在却很轻易的就拿到了。
“听说，天道网上的很多东西，都很便宜！”翠二开口道。
她们很兴奋，这几天，她们或多或少的都有点收获，最多的是翠一，拿到了六十块下品灵石，其他人三十、五十的，也都有所收获，自然就想着怎么利用这些灵石。
“你们也忙碌了两天了，现在就修整一下，自由活动吧！”高九鼎看她们也应该无心工作了，干脆就好人做到底。
“啊，终于可以休息一下了！”
“努力是有回报的，这就喊累了？”
“谁喊累了？我是想着，现在有空了，就可以好好规划一下以后的修炼道路！”
“你想多了！”
“怎么是想多了？我们首先要买一只随身玉牒，这样才能登陆天道网！”
“啊！随身玉牒要十万块下品灵石！”
“太贵了，我们买不起！”
“你傻啊，我们凑钱买，很快就能够凑到！”
“说的是，我们多多努力，用不了多少时间，就什么都有了。”
“你们是不是真傻？我们现在能用飞船上的玉牒，并不需要自己购买随身玉牒！”
“哎，还真是，灵石要节省一点花！”
“那先买什么？测灵石？我们都没有资质啊，需不需要测灵石？”
“肯定需要，谁知道是不是被骗了？我还想仔细测试一遍！”
“我也是，当时测试的时候，我都没有摸到那块测灵石，就结束了，这样就说我没有修炼资质，是不是太不负责任了？”
“我也感觉当时的测试结果有问题。”
“我也需要重新测试......”
看着这些叽叽喳喳的女人，高九鼎感觉这次她们是玩真的，并不是表演！
这次她们真是兴奋的开始胡言乱语了，根本就不顾什么纪律了。
看到她们此时的样子，高九鼎想到了自己刚刚得到下品灵石的时候，好像也是这么兴奋！
不过，他的兴奋，却是没有条理的，根本就不如她们清醒！
比如现在，这些女人再兴奋，也没有乱买东西，而是计算着最需要什么。
这一点，高九鼎还是有点佩服的，所以，高九鼎忍不住提醒道：“我手中有着一块测灵石，购买测灵石的钱，你们可以省下了。”
“先生真好，我要给你生猴子！”
“我也给你生。”
“同上！”
......
高九鼎无语的看着这些女人，难道真是美女猛于虎也？
“不要发骚了，好好说话！”看到这些女人越来越不像话，翠一开口道。
“怎么能是发骚？先生是真厉害啊，我这是抱大腿，你看看我们，能够买得起什么？买得起的没用，有用的，想要的，买不起！”
“就是，先生最好了，一来就给我们分成！”
“那也不能得寸进尺！”
“谁得寸进尺了？我们是自愿的！”说完，火美人还妩媚的对着高九鼎一笑。
高九鼎的心神还真的是恍惚了一下，这些女人，每一个都是绝色，现在全都冲着他媚笑，他还真有点受不了。
“不忘初心，不忘初心，不要忘了，我们要是真愿意卖身，哪里还用来到这里？”
“不要乱说，不卖身，我们怎么来到这里？”
“哎呀，不要说这个，我们应该好好规划一下，是先买秘籍，还是先买丹药？要是买丹药，是先买修炼用的丹药，还是先买驻颜丹？”
“先生，我们能用一下您的玉牒吗？”最后，翠一也忍不住了，她更厉害，直接开口寻求帮助。
“给！”高九鼎笑呵呵的拿出自己的玉牒，直接塞给了翠一。
翠一一拿到玉牒，就立即被众女围了起来，这个时候，整个指挥大厅之中就更加热闹了，高九鼎听到的全是鸟语花香。
“这才是人生啊！”看了一眼外面，从仓库的开口之处，高九鼎能够清晰的看到远处的情景，甚至还能看到另外一艘没有回归的圣光战舰。
宇宙的永恒主题是黑暗，就算有着无数星辰装点，居然也是漆黑一片，高九鼎对于这一点，一直以来都比较好奇。
明明有那么多发光的恒星，为什么就不能照亮宇宙呢？
后来他才知道，就算是在太阳跟前的宇宙虚空之中，看着周围也是一片黑暗，这就像是家里的白炽灯，怎么也照不亮夜空一样。
这是一个天文学中最简单的问题，但，却是最难回答的问题。
夜空为什么是黑暗的？你会说：因为太阳下山了。
但是还有恒星在闪耀啊，如果宇宙是无限的，充满着无数颗恒星，那么夜晚将和白天一样的明亮。
有的天文学家认为，星空中存在着吸光物质，物质吸收了来自恒星的星光，使天空黑了下来。
但实际上，空中的吸光物质，无法使夜空变暗。
物质在遮挡光线的同时，也会被光线所加热，进而发光，它们将会和恒星一样明亮。
这就像大雨中的树，起先叶子还能保护地面而不受雨淋，可是，不久之后，雨水便会从叶子上滴落下来，最终地面还是会湿的。
其实这种现象解释起来也很简单：宇宙拥有的能量太少。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24041840.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百七十五章一些好宝贝
有人做过计算，若要照亮夜空，可观测宇宙需要的能量，为现今的10万亿倍。
每颗恒星的发光度要上升10万亿倍，或者恒星的数目要增加10万亿倍。
另外，恒星不可能永生，就算宇宙无限老，夜空仍旧是黑暗的，原因是恒星总是会死亡的。
一般人很难看到恒星死亡，但是，也不是绝对，不过，黑暗却是绝对的，一般人很难适应。
人毕竟是群居动物，在这样的环境之下，如果没有点事做，很容易憋屈成精神病。
现在有了一群风华绝代的美女，增加飞船上的气氛，高九鼎还是很高兴。
就算被翠一她们一次次试探，高九鼎也不以为意，毕竟她们现在还是普通人。
而人的信任，就是在这么一次次的互相试探之中加深的，高九鼎不着急，他还需要一些时间。
看着叽叽喳喳，不停提出各自意见的美女们，高九鼎拿出来了一本书，继续研究他的血奴印。
“洗髓丹98，，易筋丹88、壮骨丹锻骨丹28，元阳丹1000，这些丹药居然这么贵！”讨论了一会儿，这群美女就知道高九鼎对她们是多么好了。
飞船上的一般船员，可得不到她们的待遇，就算是美女，也没有这种优待。
“普通辟谷丹还要一块下品灵石呢！看，辟谷养元丹要三块下品灵石，辟谷淬体丹和辟谷排毒丹都是五块，辟谷锻体丹要十块，私下交易，价格会除以十！”
“怪不得私下交易的人那么多！”
“可惜，私下交易弊端太大！”
“看，这是不是我们有的那两瓶丹药？”
“拿出来看看，好像就是这种，这是养经丹！”
“对，真的是，没想到这样的丹药，居然要一万块下品灵石一颗！”
这个时候，众女全都看向高九鼎，辟谷丹、洗髓丹什么的，价格不高，高九鼎给了不少，她们并不太奇怪！
而养经丹和护脉丹就不同了，一颗一万块下品灵石啊，她们得多久才能赚到？现在就那么白白送给她们了？
“金晶飞剑三十万，星辰剑丸三十亿！”就在此时，一直文静的坐在一边看的厨美人，突然开口道。
“星辰剑丸？怎么这么贵？”翠一惊呼道。
“自然贵了，这是极品法宝，是可以收入丹田蕴养升级的宝器！是可以晋升灵器的宝器！”火美人开口道。
这个时候长腿美人也开口了：“不要看这些了，我们买不起，买了也用不着！”
“是啊，还是脚踏实地的好。”始终有点冷的美人，开口道。
“要我说，我们要先买一本秘籍！”玉手美人开口道。
缥缈若仙，一直都没有开过口的仙女，这次也开口了：“你们想多了，我们现在最重要的是要有一件，能够帮助我们引气入体的宝器！”
“不用看了，什么都买不起！”一身皮肤超好的美女沮丧的道。
“先攒钱吧，我们凑一凑，先买一只储物袋！”翠一最先恢复冷静。
“恩，是得有一只储物袋，没有储物袋太不方便了！”厨美人抚摸着手中直径百米的储物袋，心里开始胡思乱想，这样的储物袋，她们是买不起的吧？
“这么便宜？”
“真便宜，假的吧？”
“只要一百块？”
一米空间，一立方的储物袋，只要100块下品灵石，这种价格，很出乎她们的意料之外。
“好好看看，十米的一千立方的储物袋，就要一万了！”
“哎！”一片哀叹声！
“看看宠物袋多少灵石？我想养一只安第斯神鹰！”突然之间，那名有着一双明眸，美丽深不可测的美人，提出了要求。
“安第斯神鹰？你的野心还真不小！”
“我听说过这种神鹰，培养出来了，可以载人飞行！”
安第斯神鹰又叫康多兀鹫，体长100-130厘米，翼展达3.2米，雄鹫体重11-15千克，雌鹫体重8-11千克，是世界上最大的飞禽。
安第斯神鹫就是为数众多的飞行鸟类中的巨人，据记载，最大的一只安第斯神鹫，两翅展开达5米宽，被人们称为“难以置信的巨鸟”。
普通的安第斯神鹰就那么大了，如果培养的好，那么这种神鹰得长多大？这是一种很有潜力的培养对象。
“可惜，就算是在地球上，数量也很少！”
“梦想总是要有的！”
“还是培养一只斗**，就跟鸵鸟一样大，看着如同棘龙一样，是不是很酷？”
“棘龙？你就不要做梦了，比霸王龙还要厉害的家伙，怎么培养？”
棘龙，是一类大型肉食龙，其中的亚种埃及棘龙，是目前已知最大的食肉恐龙，体长12到20.7米，体重4到26吨，侏罗纪公园3中出现了棘龙。
在影片当中棘背龙与年轻霸王龙展开战斗，并杀死了霸王龙，也由此产生了，霸王龙和棘背龙到底谁更厉害的争论。
但实际上这两种恐龙生活在不同的大陆（霸王龙生活在北美洲，棘背龙生活在非洲），而且棘背龙生活的年代要比霸王龙早一些，因此两者几乎不可能相遇。
不过，在一般人的认知当中，好像棘龙比霸王龙厉害，这就是电影的误导了。
“不要吵了，就像你们有了宠物袋一样，知道一只宠物袋多少灵石吗？”
“宠物袋就是御兽袋，价格是储物指环的十倍，一米的十万，十米千万，百米的十亿！”
听到这种价格，所有美女，全都沉默了。
“能够装生物的空间法宝，都这么贵？”翠一问道。
她虽然是在询问身边众女，但是眼睛却看向了不远处的那座宝塔，那座不停发光的宝塔。
所有人的目光，全都投向了那座宝塔，连同那八个躲在角落里的人渣，也是一脸狂热的看着天地玄黄玲珑宝塔。
他们都知道，他们的两个同伴，现在还在宝塔之中。
本来只有拇指大小的宝塔，现在已经有巴掌大小了，而且到现在还在持续发光，看到这种情况，就算他们还是普通人，他们也能够猜得到，这座宝塔变得更厉害了。
“咦，小圆回来了。”
“还真回来了，不知道小八这次收获了什么？”
高九鼎收起书本，看向飞船之外。
这次回来的是那个珠圆玉润的的美女，她最大的特点，就是浑身曲线达到了完美，特别是腰臀之间，那圆形的弧度，简直惊人。
当然，那樱桃小口也很吸引人，特别是她抿嘴的时候，真的让人很想咬一口。
最后一艘圣光飞船准确钻进狐狸号的仓库，并且轻巧的落入机库之中，没有一丝停顿！
飞行动作十分自然，可以说，这种飞船驾驶技术，已经十分高超了。
很快，飞船上就钻出一位美女，只有她一个，也不知道翠一她们，是怎么分配的飞船。
想来是利益最大化，因为高九鼎买了二十艘飞船，肯定是要一人一艘！
现在十个人渣是不被允许使用飞船的，他们只能在翠一她们的指挥之下工作，所以，他们没有独立开采灵矿的权利，自然也就没有分成。
“先生，采集到了一些好宝贝，不过，我不知道是什么！”小八，也就是小圆，在看到高九鼎之后，一脸兴奋的道。
高九鼎则是一脸好笑，都不知道是什么，你兴奋的什么劲？
高九鼎瞄了一眼小狐狸，小狐狸回了一个白眼，直接操控烈火禁网，抓着小圆手中的储物袋，放置到了四象盘上。
催动四象盘，控制储物袋打开了一个巨大的口子，直接把储物袋之中的东西倒了出来。
哗啦啦，一大堆东西堆积在了地上！
“灵石？”
“这么多？”
“这是蓝宝石？”
“水灵石吧？”
“中品水灵石？”
“不对，还有土灵石！”
......
看到掉落在地上的东西，所有人都异口同声的嚷了起来。
高九鼎也瞄了那些淡蓝色的灵石，还真是中品水灵石，这样的灵石，他也是第一次见，不过，真的很漂亮，比星光蓝宝石还要漂亮。
半透明的蓝色宝石，其上蓝光流转，内部氤氲自生，只是搭眼一看，就知道是好东西。
原来见过的中品水灵石，可没有这么蓝，也没有这么晶莹。
高九鼎摸着下巴，同样的中品灵石，品质也不尽相同啊！
“八十六万七千四百三十二块中品水灵石！”小狐狸给出了一个十分准确的数字。
高九鼎看着小圆道：“规矩知道了吧？知道就好，你的收获是其他东西，等会儿给你分成！”
“知道，这些中品水灵石是最后开采到的，我没法分成！”小圆十分干脆的道。
高九鼎满意的点了点头，直接伸出手，把所有中品水灵石都收了起来，
收起来了上面的水灵石，下面的土灵石就暴露出来了，还是中品，数量更多，这才是高九鼎看到的无相灵光。
“居然还有中品土灵石？”翠一惊讶的道。
“这么多中品灵石？老板好厉害！”有个美女，眼睛里的小星星都要飞出来了。
“哎呀，要是我们独立发现的就好了！”这一位比较贪心。
“做梦吧？”这一位比较理智。
“梦想是要有的，万一实现了呢？”这一位比较爱做梦！　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24067849.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百七十六章石笋碎片
“总共五百多万块中品土灵石，这些我就收起来了！”小狐狸想着宝塔一指，乐呵呵的道。
小狐狸乐呵了，高九鼎不高兴了，刚看到一大堆中品灵石的喜悦，已经消失的无影无踪，他甚至还有点担心，不知道这些灵石，够不够宝塔升级？
“应该差不多了，你就不要担心了！只要你过的比我好，我就受不了......啦啦啦！”小狐狸高高兴兴的，把所有中品土灵石收进了宝塔中去空间，
高九鼎的脸顿时就黑了，这小调是什么鬼？小狐狸什么时候这么爱唱歌了？
扭头看向剩余的东西，这些应该是小八开采到的矿物了吧？
“咦？”中品土灵石也消失了，暴露出来的东西，高九鼎看着十分眼熟。
那是一些如同白玉一样的圆柱体，比玉石还要晶莹，比玻璃也差不了多少，特别是它们的形状，怎么看都像是钟乳石笋啊！
“钟乳石？”
“啊，冰晶！”
“这么大，有没有冰魄？”
“小八你好厉害，居然采集到了这么大一块冰晶！”
“要是有冰魄就好了，我想要一把冰魄寒光剑！”
“只有十几米长，应该不会出现多少冰魄！”
“哈哈，你们真逗，还应该不会出现多少？能出现就很不错了！”什么时候，小狐狸居然有兴趣调侃这群美女了？它是在嫉妒，它是在难受，因为高九鼎在这一瞬间，就过的比它好了，它肯定就受不了了。
高九鼎没心思管其他，此时他的眼中，已经全是那些钟乳石笋！
在一堆零散的矿物之中，把那些玉质化的钟乳石，全都单独挑了出来。
“你们好好修整一下，今天不在出航！”意外得到了不少中品灵石，而且还是水、土两种，高九鼎已经十分满意了。
如果再有点其他收获，他就可以手舞足蹈，再次兴奋的找不到北了。
当然，要是这些钟乳石笋，真的是他想象中的东西，那他怎么高兴都不过分。
得到一些具有灵性的钟乳石，不算什么，如果能够找到一些石钟乳，那就好了，所以，他也就不放那群女人出去给他添堵了。
刚才高九鼎已经看过，距离他千万公里之内的小行星，都不是多好，不是魔群太多，就是灵光微弱，这样的小行星，实在是没必要跟其他人竞争。
那些小行星的飞行速度，一般在秒速一公里到两公里之间，千万公里，需要千万秒才能飞过，这就是一百多天。
也就是说，千万公里之外的小行星，要想飞到高九鼎所在的位置，必须要在三个月之后，而在这个过程当中，陆续进入千万公里之内的小行星，值不值得开采，还需要他进一步观察。
所以，翠一她们有时间休整，最起码在三个月内，不会错过任何一颗极品资源星。
现在高九鼎对于自己的眼睛，是越来越满意了，随着经验的积累，他已经能够通过无相灵光，分辨出很多东西。
只要是在千万公里之内的无相灵光，他都能够看清楚，并且通过种种迹象，分析出很多情报。
比如灵光分布的宽广与否，浓郁与否，是点状分布，还是面状，或者是立体分布，从这些情报之中，都能够得到一些有用的信息。
当然，无相灵光，不止是五行灵光，还有阴阳两种灵光，阳光自然不用查看，但阴气就必须要注意了。
见识的魔群多了，通过聚集在一起的阴气，高九鼎现在已经能够大体分析出魔群的强弱，比如有没有魔将，比如大魔头的数量多少，小魔头的大约数量。
有这种能力，高九鼎自然不会放任那群女人出去冒险，更何况她们还在不停的浪费圣光弹，这绝对是高九鼎不能忍受的。
打发走了所有人，高九鼎自己一个人坐在指挥大厅之中，他的面前只剩下那些零碎的钟乳石。
仔细研究了一遍，跟他先前得到的那只钟乳石葫芦的材质是一样的，只不过这些钟乳石没有聚灵阵，好像就是一层带有一些灵气的石头。
出现这样的情况，高九鼎有点不高兴！
本来他还以为，这些玉质化的钟乳石，能够产生点石钟乳，没想到，这些钟乳石有点不给力。
“难道需要时间孕育？”把一块块钟乳石，摆放整齐，看着很像是一根根石笋，高九鼎有点挠头！
想到地球溶洞之中的石笋，都是倒吊在熔洞之中，向下滴落水滴，难道这些石笋，也需要这种环境？
摆弄了一会儿，高九鼎就放弃了，这些钟乳石，应该没有产生天地灵物的能力，就算有，也应该需要很长时间，毕竟它们没有形成完整的聚灵阵。
也许在没有破坏之前，这些石笋形成了聚灵阵，但是，现在明显是被破坏了。
“哎，可惜了！”高九鼎摇着头站起身，只是单纯的钟乳石，并没有什么鸟用。
“这样的东西，需要地脉滋养，要想形成聚灵法宝，需要的时间很长，不用患得患失！”小狐狸又一次突兀的，出现在高九鼎面前。
“又是地脉？现在我们有地脉了吧？直接放进地脉滋养？”高九鼎有点无精打采的道。
就算能够滋养，天地灵物石钟乳，也不是那么容易滋养出来的。
更何况，他的人工地脉，根本就没有多少灵气，可供这些钟乳石笋吸收。
很明显，那座宝塔现在需要吸收的灵气，肯定是海量的，高九鼎这样的小修士，一个不小心，就有可能被吸成人干。
“如果不想蕴养地灵髓，那就直接解开看看，也许还能找到一件钟乳石葫芦呢！”小狐狸一脸无所谓的道。
“算了，破坏了太可惜了，以后也许还有机会利用起来，先收入宝塔吧！”一共十几根石笋，高九鼎怎么看，灵气都是一样的，这些东西也算是天地奇物，破坏容易，再想得到可就难了。
高九鼎的反复，自然引来了小狐狸的鄙视，不过，高九鼎一点也不感觉难看。
“这次只是收获了一点中品灵石，不算什么惊喜吧？”小狐狸问道。
高九鼎无语，获得了差不多六百万块中品灵石，还不算惊喜？
原来他们为了百十万块中品灵石，冒了多少险？耗费了多少脑细胞，才算计着开采成功的？
现在一次收入六百万块中品灵石，就不是惊喜了？这话说的亏不亏心？
“没有惊喜，你可是要答应我一个小愿望的！”小狐狸可不管高九鼎是什么想法，它只想要获得点好处。
“惊喜？这些不是惊喜？”高九鼎一脸惊诧的，指着一堆钟乳石笋问道。
“它们算什么惊喜？你要真是气运逆天，随手捡到一只钟乳石葫芦才算！”小狐狸直接把无耻进行到底。
“这些石笋虽然不如石葫芦，但是它也能够凝聚石钟乳吧？甚至能够出天地灵髓，这样还不算好运？”高九鼎一脸当仁不让的道。
看小狐狸不说话，高九鼎再次恶心小狐狸道：“时间长点就长点，耗费灵气多点就多点，我们要有长远发展的目光，要想着可持续发展，不能竭泽而渔......”
“我去给你养起来！”小狐狸立即影遁！
随着小狐狸的消失，高九鼎身边的那些石笋也消失了！
高九鼎摸着下巴，这些小狐狸这么好说话？
他怎么感觉它的眼神有点闪躲，这是做贼心虚的表现？
没必要啊，这次他们最多也算是平手，因为六百万块中品灵石，真的不算惊喜！
有一双能够作弊大眼睛，让高九鼎早就知道，肯定会开采到中品灵石的，这一次也不过是数量多了点，算是惊喜吗？
看着不远处闪烁着黄光的天地玄黄玲珑宝塔，高九鼎叹了口气，这玩意以后也要交给小狐狸操纵了，他还是不要太计较了。
看着地上剩下的零碎，高九鼎摇了摇头，这只小狐狸越来越不贴心了，居然还留着垃圾让他清理？
“白光？”高九鼎擦了擦眼睛，刚才在灯光的照射之下，他确定没有看错。
俯下身，仔细看着一堆零零碎碎的钟乳石！
小八，不对，应该是小圆，她很会过日子，只要是含有灵气的石头，她都给弄回来了。
这些碎石，灵气含量一般，先前高九鼎根本就没有在意，想来小狐狸也没有多看两眼。
这样的东西，本来就应该被扔进大道鸿炉进行焚烧，可现在，他在庆幸。
就跟先前意外发现钟乳石葫芦一样，这次高九鼎好像又发现了。
那种白光，高九鼎实在是太熟悉了。
高九鼎的修为，可以说全是用石钟乳堆积出来的，对于每天都看的钟乳石葫芦，他实在是熟悉的不能再熟悉了。
钟乳石葫芦对光观察，能够看到闪星状的白色亮光，这种奇特的光芒，高九鼎相信，他绝对不会认错。
小心的捡起那块石笋，小手臂大小的石笋碎片，其中一块碎裂的地方，闪现着星状的白光！
没错了，这就是聚灵阵发出的光芒。
高九鼎心念一动，一柄黑色的玄铁小刀，出现在他的手中。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24067850.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百七十七章钟乳石葫芦串（为堂主id被狗取了加更）
仔细打量着石笋碎片的灵气分布，高九鼎小心翼翼的，一点一点的，把外面的石层剥离。
小手臂粗细的石笋碎片，要想剥离外面的石层，实在是没有什么难度，而且这块钟乳石内部的情况，还暴露出来了一部分。
顺着那片闪星状的白光，高九鼎很容易就剥离出一串圆珠，两个巴掌大小的长长一串大珠串。
拿着如同糖葫芦一样的白色珠串，高九鼎有点懵逼，怎么不是石葫芦？
四个圆珠被串联在一起，这是要做糖葫芦？
不对，这是两只石葫芦串成一串了？
高九鼎仔细打量手中的珠串，大小大小，正好一大一小两对珠子，这些珠子链接在一起，看起来像是串在了一起，但是，仔细查看，却发现，这就是两只石葫芦，连接在一起了。
高九鼎再次心念一动，一只小型强光手电出现在手中，对着手中的珠串一照，一层层橙黄色的同心圆环，出现在圆圆的珠子上。
看到这样的情况，高九鼎直接笑裂了嘴。
“一层，两层......九层？”高九鼎忍不住哈哈大笑起来。
笑够了，高九鼎转头四顾，居然没有引来小狐狸？
这让高九鼎笑的更加大声，他的动作肯定被小狐狸发现了，它这是没脸过来了？绝对的做贼心虚啊！
“气运是个好东西！”他真的就是老天爷的亲儿子。
最近一段日子，石钟乳消耗的有点严重，没有多少石钟乳的他，就放慢了修炼的速度，开始用水磨工夫修炼。
可过惯了大鱼大肉的好日子，现在让他清粥小菜，他受得了？
没办法，没有足够的天地灵物，就只能按下心来慢慢修炼，可这绝对是一种煎熬。
现在就不同了，他居然一次就发现了两只石葫芦，对，高九鼎很确定，他手中的是两只石葫芦，真正的完全体的钟乳石葫芦，能够产生石钟乳的钟乳石葫芦。
强光手电照射着手中的葫芦，九层橙色的同心圆环层，证明了这是最高阶钟乳石葫芦。
最上面的那只葫芦嘴，嘴中心的圆孔很明显，高九鼎看到的一丝丝灵气，就是从这个圆孔之中散发出来的。
原来被一层钟乳石包裹着，从石葫芦之中散发出来的灵气，高九鼎还不能准确感知到，但是现在，灵气的出处就太明显了。
“这是灵气满溢啊！”高九鼎的真气，稍微输入上层的石葫芦之中，就感觉到里面满满的，已经向外溢出来的石钟乳，这让高九鼎的脸上，更是笑开了花。
“切断之后，上面这只石葫芦不会露底了吧？”高九鼎看着手中的石葫芦，两只石葫芦自然要分离，现在下面这一只应该没什么问题，毕竟它的底部很完整。
现在的问题是，这两只石葫芦是不是相通的？
高九鼎猜测，很可能是相通的，因为钟乳石的形成，高九鼎早就研究过。
普通钟乳石的形成，也可以说是一个奇迹，一般在石灰岩里面，含有二氧化碳的水，渗入石灰岩隙缝中，会溶解其中的碳酸钙。
这溶解了碳酸钙的水，从洞顶上滴下来时，由於水分蒸发、二氧化碳逸出，使被溶解的钙质又变成固体(称为固化)。
由上而下逐渐增长而成的，称为“钟乳石”。
钟乳石和石笋，每年只增长1毫米左右，随着时间的推移，这些沉积物就会形成千姿百态、十分壮观的天然造化之物。
现在高九鼎手中的灵物，也是这么形成的，这样的灵物，在洞**，经过漫长的历史，和特定地质条件下，需要上万年或几十万年时间才能形成。
在这个过程当中，一滴一滴的慢慢的堆积，就会形成一个个圆形体，因为天然聚灵，所以，在形成一个完整的聚灵阵之后，就会再次堆积，这就是一个个圆珠形成的过程。
当然，这是高九鼎的推测，不过，他相信这个推测是正确的，因为证据就在他手中。
随着真气涌入石葫芦，两个石葫芦内部的情况，他已经很清楚了。
在天地伟力，或者说机缘巧合之下，钟乳石不停堆积，最终形成了这两只只石葫芦。
之所以称葫芦状，完全是因为形成聚灵阵的同心圆层，它们塑造了葫芦的形体。
两只葫芦虽然相连，可不是一体，它们是一层层堆积起来的，下面的石葫芦形成，上面的石葫芦会继续堆积，不知道过去了多少年，最后才形成了这两只石葫芦，它们两个是不相通的，每一个都是独立的个体。
知道了这一点，高九鼎直接轻轻一掰，两只石葫芦就轻易的分离了开来。
“还真是满则溢！”高九鼎的脸上布满了喜色，他的修为，又能快速增长了。
“不知道其他石笋之中，还有没有这种石葫芦？”高九鼎看着那些散碎的石笋碎片，此时已经双眼冒光了。
手中有刀，心中自然也有刀，玩手术刀七八年了，使用起小刀来，自然就是如臂使指，可惜，一次次的失望，最后就是留下一地小石块。
“人不能贪心！”虽然有点失望，但是高九鼎是谁，他是气运小王子，是老天爷的亲儿子，他的宝塔空间之内，还有十几根完整的石笋呢！
完整的石笋，高九鼎是不会破坏的，毕竟手中已经有了两只石葫芦，它们内部产生的石钟乳，品质比原先那只还要高，已经足够他近期使用了。
贪欲是人类进步的原动力啊，看着手中的两只石葫芦，高九鼎还是不太甘心。
石葫芦是不停堆积出来的，既然堆积出来了两只，那么无数年间，是不是会堆积出一大长串的石葫芦？
现在他手中的也不过是两只石葫芦，也许还有这十只八只的呢？
想到那一人高的石笋，如果这些石笋内部都有石葫芦，那么一人高的石笋，内部到底能够包裹多少只石葫芦？
“十几只？最少也得有十只吧？”高九鼎感觉有点心痒痒。
“行了，不要看了，宝塔升级完成了！”就在高九鼎打算着，是不是重新去那颗小行星上看看的时候，小狐狸突然间又出现了。
高九鼎遗憾的摇了摇头，以小圆那姑娘会过日子的劲头，她不可能遗留下任何含有灵气的东西，所以，他手中的钟乳石，应该就是全部。
“那些小行星，怎么都是残破的呢？如果是完整的，得有多少好东西？”高九鼎没有理会小狐狸，而是得意洋洋的感叹人生！
“行星不破碎，你也发现不了这么多好东西！”小狐狸没好气的道。
“走了，去看看我的宝贝，到底变成什么样了！”高九鼎哈哈一笑，直接走到了天地玄黄玲珑宝塔跟前。
此时的天地玄黄玲珑宝塔，已经完全没有了豪光闪烁，宝光冲天的样子，它现在怎么看，都像是一座土黄色的石塔。
“神物自晦？石葫芦也是这样，如果不是满溢出来的一丝灵气，我还不能发现!”高九鼎满意的道。
“不要提石葫芦了，你赢了行不行？真是没风度！”小狐狸恶声恶气的道。
高九鼎嘿嘿一笑，服输就行，这样还算有点赌品！
等看感知到了宝塔内部的情况，高九鼎就笑不出来了：“空间内部的水都没了？那么多水，怎么全都蒸发了？如果蒸发了不是应该下雨吗？”
虽然在不停的调侃小狐狸，但是，高九鼎的心神，早就集中在了天地玄黄玲珑宝塔之中了。
可是一看，高九鼎就着急了，天地玄黄玲珑宝塔内部氤氲一片，看不清楚完整的情况，不过，内部缺水，高九鼎是一眼就看出来了。
原来是河流密布，环绕山脉不停的流淌，就算被蒸发了，也会降下大雨，但是现在，空间内部只剩下了云雾，根本就不下雨了，最重要的是，本来环绕着山脉，不停淬炼山体的水流，全都消失了。
宝塔空间之中的灵气，可是跑不出来的，难道全部被宝塔吸收了？
高九鼎心念一动，立即进入了空间，放眼四顾，原来浓烈的火灵气，已经减弱了太多！
这里的地下可是有着一条火灵脉，火灵气四溢应该才是常态，但是现在空间内的火灵气，却不是很充足。
小狐狸也跟着出现，看到高九鼎面色不好，它立即道：“造成这一切的是水，我也很意外，现在看来，是冰晶和玄冰的作用显现了，这就是水火相济，这也算是误打误撞形成的大好局面。”
“这样还好？一副灵气消耗很严重的样子，哪里好了？”高九鼎不满的道。
“灵气并没有消失，这里的天地万物都需要灵气滋养，最后自然就成这样了，这也是水火互相克制的结果，所以我才会说你傻人有傻福。
如果没有水气的压制，没有山脉的禁锢，这里应该是一座火焰山，火灵气肆溢，这样的空间适合火修，并不适合你！
现在虽然水气消耗有点大，但是两者也算达到了平衡，互相克制之下达到平衡，双方不会消耗的太厉害，这样把火气压制在了山脉底下，是最好的结果。
也只有这样，火系灵脉才能更好的成长，火灵气内敛，把所有火灵气全都禁锢在山中、土中，形成了一片火系灵田，就这你难道还不知足？”　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24067851.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百七十八章变异桉树
仔细观察着空间内部的环境，地下火红水蓝纠缠，这是水气和火气达到了平衡？
山石锁住了火脉，水气封锁了火气，最后就成了现在的样子？
“你确定达到平衡了吗？这里的水源，很明显就要被烤干了吧？”高九鼎没好气的道。
“水分消耗的是有点大，不过不是烤干，而是滋润了大地，全都侵入山脉之中了，你会看不出来？”小狐狸说着，天地玄黄玲珑宝塔突然就飞出来飞船，来到了外面。
不知道什么时候，狐狸号已经飞到了一颗小行星跟前，狐狸号直接落在上面，开始采集上面的冰晶。
“这么多冰晶？怎么没有人开采？”高九鼎奇怪的看了看周围，这颗小行星上并没有魔头。
“不是所有魔头，都喜欢冰天雪地的环境的！”小狐狸冷冰冰的道，它好像被外面的冰行星影响了。
高九鼎很识趣，知道小狐狸心情不好，他也不再去招惹！
这是他标记出来的一颗资源星，可不是小狐狸找到的。
收取了足够的冰晶，剩余的开采出来收进了飞船，狐狸号再次回到宝星之上。
此时宝星还真柯伊伯带外围飞着，它的速度太慢，要想完全脱离柯伊伯带，还需要不短的时日。
重新进入天地玄黄玲珑宝塔，高九鼎就看到的全是云雾蒸腾！
宝塔空间一层的温度不低，可空气却十分湿润，高九鼎知道，原来的水源并没有消失，而是全都沁润入土地之中了！
现在的山石田土当中，全都有着浓郁的水分子，所以，小狐狸说得对，这样的局面，是最好的，也是最适合他的。
虽然早就有了这种想法，不过，高九鼎可不想服输！
看到小狐狸带着讽刺的目光，高九鼎一脸奇怪的道：“咦，这个冰块怎么融化成气体了？冰块不是融化成水的吗？”
小狐狸冷笑，根本不看那所谓的气化冰块，就算直接气化又怎么样？还能比高九鼎更加无耻？
“哈哈，我的眼睛没错，这才是正常的冰块，看，化成水了，而这一大块，居然直接气化了，有点不对劲，小狐狸，你确定这是冰块？”高九鼎理直气壮的找小狐狸的麻烦。
mmp的，老子就是不认输怎么了？你还敢现在就跟我翻脸还是咋地？
“固体氮！”小狐狸冷笑一声道。
“什么？”高九鼎一愣，他听错了吗？
“氮气，空气之中重要的一种成分！”小狐狸再次道。
高九鼎一脸诧异的看着小狐狸，出现固体氮不是最奇怪的，最奇怪的是小狐狸居然能够认出来？
氮气占大气总量的78.08%（体积分数），是空气的主要成份之一，医疗使用的液氮，高九鼎也接触过，他知道氮气的特性。
在标准大气压下，氮气冷却至-195.8℃时，变成无色的液体，冷却至-209.8℃时，液态氮变成雪状的固体。
所以，在温度高的环境之下，固体氮直接气化，并不是很奇怪，但是，让高九鼎奇怪的是，这里居然也能够找到固体氮。
“宇宙还真是小，在这里居然也能发现氮气，不知道能不能找到点二氧化碳？”高九鼎笑着道。
“一些气态星上，什么气体都有！”小狐狸不耐烦的道。
高九鼎哈哈一笑，不在理会小狐狸，反正是他赢了，他不会满足小狐狸的任何愿望。
当然，如果小狐狸能够付出足够的代价，高九鼎也不是不能满足一下它，只不过是一个小小的愿望罢了，只要小狐狸不太过分，高九鼎不会拒绝。
此时不是关心小狐狸的时候，他走在空间之中，这里的变化很大，原来是平原，现在变成山脉和丘陵了。
“感觉有点不对，哪里不对呢？”踩在一从干枯的草地，高九鼎驻足观望。
“空间变大了？”空间显露的越多，高九鼎看的就越清楚，最后他发现，空间确实增大了，而且大了不少。
这里的山脉，原来高九鼎规划的很齐整，可先前又有是地震，又是火山喷发，加上大雨倾盆，让这里的环境变得十分复杂。
当时离开的时候，很多山脉已经被推平了，而现在，居然又出现了沟沟壑壑。
“山脉、高峰、断崖、峡谷、丘陵、坡地、河流，就是没有平原。”高九鼎看着一些低地，那里全都积水成潭，很快就要成湖了。
随着刚才收进来的冰晶融化，天上再次飘洒下蒙蒙细雨，很快，细雨变成小雨，等到成了中雨，雨势不在加大。
“咦？怎么长草了？”走到一处坡地之上，看着一层翠绿如同绿毯一样的草皮，高九鼎惊讶的合不拢嘴。
仔细查看了一下，这里的土层很厚，很明显是大雨冲刷下来，最后集聚在这里，形成的厚实土层，不过，这样的土壤之中，长出来二三十公分的草皮，也太惊人了吧？
两三天的时间，就长了二三十厘米，这种情况，高九鼎还是第一次见。
“这下面有一座保存完整的聚灵阵！”突然间，小狐狸用一副少见多怪的样子，道。
高九鼎一拍脑袋，他还真忘了放在这里的聚灵阵，当时他可是埋下了不少聚灵阵的，但是，他移植那些树木的时候，却把树木周围的聚灵阵遗忘在了这里。
还有，这里出现大面积的草丛也不奇怪，他当时只是移走了树木草皮，可草木的种子，却没有全都弄走。
“有保持完整的聚灵阵，就有不完整的了？”刚才小狐狸没有理他，现在想跟他说话，他不高兴呢！
“这个不重要，重要的是这里已经形成灵田，不能总空着！”小狐狸一脸看白痴的样子，看着高九鼎道。
高九鼎也一脸看白痴的样子，看着小狐狸道：“有什么目的直接说，不用拐外抹角的。”
高九鼎才不信，这只小狐狸会关心他的这处空间！
“继续留在这里，也没有多少收获，我们应该去联盟基地看看！”小狐狸也不含糊，直接说出了自己的目的。
高九鼎点头道：“联盟基地啊！是得去看看，最起码要买一些种子，要不然这处空间空着，也太浪费了。”
高九鼎四处溜达，只是一会儿，就发现了不少适合种植的坡地。
这里改造完成之后，山脉占据了绝大部分，折叠隆起的山脉增加了空间的面积，除去一些不能种植的地方，总还是有三分之一能够种田。
“空间是大了不少，就是不知道其他八层，是不是也增加了！”计算着增加的面积，高九鼎一脸欣喜。
原来长宽只有二三百米，现在暴增了一倍有余，长度达到了六百米，宽度也超过五百米，这就是三十万平方的面积，五百多亩地。
“不要做梦了，这一层空间的面积，确实增加了，不过，这是压缩了其他空间，才会壮大了这一层。”小狐狸道。
“压缩了其他空间？”高九鼎感知了一下其他八层空间，却没有发现那些空间缩小。
“高度，原来那些空间的高度，并没有达到极限，现在全部被压缩到了下层，你没看到，现在的宝塔外形也变了？”小狐狸有点不耐烦的道。
高九鼎的心神回归，他仔细观察整座宝塔，还真出现变化了？
原来的宝塔就是个柱状体，上下九层一般粗，而现在明显不同了，最下一层大了好几圈，越是向上，层层递减，形成了一座下宽上窄的九层宝塔！
不得不说，现在的宝塔，看起来更顺眼，它就应该是这样。
“这是好事？”高九鼎再次询问。
“当然是好事！”小狐狸更加不耐烦。
高九鼎无奈，谁的经验不是积累出来的？用得着这样傲娇吗？你不想回答，我还不问了呢！
“温度不算高，湿度中上，有点热带雨林的感觉，这样的地方，应该适合种植！”越是巡视，高九鼎越是高兴。
本来以为弄一条火灵脉，这里会变成酷热难当的火焰山，没想到却成了江南园林。
随着雨雾减少，空间内部的情况，高九鼎看到越来越清楚，他发现了更多的绿草地！
这些草地全被聚灵阵盘包裹，有了遗留下来的草木种子，让这里变得生机勃勃。
“咦？这一片怎么全都枯死了？”在一处山脚下，高九鼎居然发现了一片枯草地，这让他有点不能接受。
这里可是灵田啊，不是应该草木茂盛，欣欣向荣的吗？怎么能出现枯草地？这不科学啊！
“完成了一个生长周期的生长，自然就会枯萎死亡！”小狐狸代答不理的道。
“行了，处理好下面的宝星，我们就去联盟基地，你需要的那东西，应该就在基地当中吧？”高九鼎状似无意的道。
“知道就好，你这么痛快，我就再给你点惊喜，看看天上！”小狐狸指着头顶道。
“天上？除了云雨层还有什么？”高九鼎看向天空，那边是空间中心的最高峰吧？
“咦，那是一棵树？桉树？桉树居然在这种环境之下还能生长？不对啊，我记得所有生物都被移到了二层，这里怎么还会有一棵桉树？而且这桉树也太大了。”高九鼎一脸震惊的看着中央山脉的最高处。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24086935.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百七十九章二级灵田
空间出现的变化，已经足够让高九鼎惊讶了，可再怎么惊讶，也不如看到那颗擎天柱地的巨大桉树，更让他惊讶。
中央山脉最高峰上的有棵大树，那绝对是一棵桉树，这一点高九鼎不会认错，但是，形状像似迎客松一样的庞大桉树，高耸入云，实在是出乎高九鼎的意料之外。
擎天白玉柱，架海紫金梁，看到这颗桉树的时候，这是高九鼎唯一的想法。
白色的桉树，上擎天，下拄地，怎么看都像是一棵沟通天地的神树。
那里是最接近天穹的地方，原来顶着天空的是中央山脉，但是因为地脉运动，那座山峰崩塌了几十米，而现在，这几十米的空间，居然被一棵桉树填充了。
桉树是哪里来的？肯定是种子种出来的，也只有不怕烈火焚烧的桉树种子，才能在这种环境之下生根发芽。
只是在短短的三天时间，一棵桉树种子，就能长到几十米高？
“那边是一处二级灵田！”小狐狸对于高九鼎的震惊表现，还算满意。
“二级灵田？火灵珠的所在位置？不对，是微型火灵脉的灵穴所在，下面全是中品灵石，也只有那边才会形成二级灵田吧？”
结合先前小狐狸说的一些信息，高九鼎很快就推断出，那边发生了什么事情。
高九鼎心念一动，他直接出现在那座高峰之上。
真正站在了这棵大树之下，才会发现它的雄伟，是的，雄伟，这棵大树根本不是几十米，而是上百米。
它所在的位置是火山口，虽然火山口被填埋了大部分，但是，这里还有一个深坑，这棵桉树从坑底长起来，直插苍穹。
这样还不算完，就算有天遮挡，它还在奋力生长。
它的枝蔓不停的向着山峰四周蔓延，这样才长出了一种迎客松的样子。
“这得有四五个人合抱粗细吧？”比划了一下，高九鼎实在是不能相信，不足三天的时间，居然会长出这么大的一棵树。
如果二级灵田这么给力，他是不是该砍了这棵大树，直接种上人参、何首乌、黄精什么的？
看到高九鼎那如同陷入梦幻一样的迷离眼神，小狐狸耻笑出声：“不要做梦了，这样的情况，只有灵气爆发的时候，才会发生。
这还是一种巧合，如果这里不是灵穴所在，如果没有爆发出大量灵气，如果这里没有一棵变异的桉树种子，它都不会出现！”
“灵穴、灵气爆发，微型阵盘，变异桉树种子，一切都是巧合？”高九鼎的眼神恢复清明，至于砍了大树什么的，他从来没想过。
“也算是一种必然，如果所有条件达成，也是可以让植物快速生长的！”小狐狸道。
高九鼎满意的点了点头，灵气爆发不可能常有，但是，灵穴在这里却不会跑，变异桉树种子，更不是问题。
所以说，二级灵田他是保住了，因为可以布设小型聚灵阵盘，小型聚灵阵的威力，可不是微型聚灵阵能够相比的。
虽然比不上灵气爆发的灵气浓度，但有着小型聚灵阵，也能加快植物的生长速度。
“一级灵田种植出来的药材，一年积累的药力，就能够达到外界十年的药效？”高九鼎双目放光的道。
“二级灵田，绝对不可能达到一百倍药效！”小狐狸也双眼放光的道。
它太了解高九鼎了，他是什么想法，小狐狸一清二楚，所以，它想看看高九鼎失望的样子。
高九鼎果然很失望，这转折的也太神奇了。
灵气浓郁的一级灵田，灵药一年积累的药力，可以达到野外自然环境生长下，普通药材的十倍，那么二级灵田，不是应该增加一百倍吗？
“二十倍，有二十倍的增长速度，你就偷着笑好吧，居然还想着一百倍，如果真是那样，百年灵药还不泛滥成灾？”小狐狸不屑的道。
高九鼎一脸赫然，要是种植一年就能够达到百年药效，那不就是百年灵药了？
千年灵药，也不过是在二级灵田之中种植十年，这也太变态了，所以，就算是二十倍药效，也是很牛叉的好吧？
在二级灵田之中，种植一年人参，就比得上在外界种植二十年，这就是说，他种一年，就能够得到一大批二十年年份的野生人参？
呃，应该是园参，最多也是林下参，不能算是野山参，可是，如果处理的好，是不是会变成纯正的野山参？
虽然感觉不太可能，但是，高九鼎就是忍不住会这么想！
看高九鼎又陷入了意淫之中，小狐狸再次兴高采烈的打击他道：“不要做白日梦了，这棵桉树是个例外，它肯定是你的实验产物，也只有变异了，资质提升了，才能不停生长。
也就是说，就算是植物，也是有资质的，没有资质，也不可能长生到这个程度，所以，百年灵药可以想想，千年灵药可以肖想，万年灵药，就只能在梦中跟它想见了！”
“植物也有资质？这还有天理吗？怎么歧视无处不在？”高九鼎一脸深恶痛绝的道。
“你的气运逆天，是不是也是老天爷在歧视我？”小狐狸同样一脸深恶痛绝的看着高九鼎道。
高九鼎无语，他运气好点，难道就那么的十恶不赦？
摸了一把头发，感觉自己除了没有修真资质，其他还好，比如很帅，比如风华绝代，比如钟灵毓秀，比如玉树临风，除了这些，也就一般吧？
可是，植物也需要资质才能活得长久，这像话吗？植物不是随便长长都能够长生的吗？
“那片枯草就是榜样，它们的资质就是渣，生长一个周期，就会进入轮回，朝生暮死才是自然之道！”小狐狸就是能够看透人心，他的话，直插高九鼎的小心肝！
高九鼎看了看山下，不止是刚才那片草地枯萎了，其他地方也有不少枯草地，可更多的是翠绿一片。
“一岁一枯荣，在这里也要遵循天地至理，这么说，并不是有条件，就能够催生出千年灵药？”高九鼎道。
“那是当然，比如桉树，如果资质不好，也许长不到这种程度，就老死了。”指了指身边的巨大桉树，小狐狸道。
“人参呢？人参之中也有资质好坏的区别？”高九鼎再次问道。
小狐狸肯定的道：“当然，野生的人参很少？肯定不少，但是能生长百年的有几棵？千年的呢？寥寥无几了吧？就算不被破坏，一些资质不好的人参，也会在其他方面出问题！
比如抗病虫害，比如抗旱，就算这些都不是问题，还有一个吸收灵气多少的问题，狗尾巴草在二级灵田之中，也不可能长成灵谷，胡萝卜在二级灵田之中，也长不出人参的药效！”
高九鼎点头表示明白，人都是两条腿一个脑袋，但是，人的身体有强弱，有高矮，也有聪明，也有愚笨，当然也就有长寿的，也有短命的。
就算人的生活条件好了，也有早夭的，这跟人参有什么区别？
当然，狗尾巴草也是一样，看似一样的狗尾巴草，也有十分强壮的，也许就有能够吸收灵气，积累大量灵气，天长日久变成灵草的，这就是进化。
“有了灵田，以后就要利用起来，这些都是必须要知道的常识！”小狐狸幽幽的道。
“是要合理规划一下。”高九鼎看着那棵极其茂盛的桉树，有点发愁。
灵田，高九鼎当然想要利用起来，但是，一棵大树底下，还是在一个坑中，就算有光芒照射到，也没有什么植物，能够竞争的过桉树吧？
桉树长得快，有其偶然，也是必然。
当时高九鼎为什么选择桉树来种植？就是因为桉树是世界著名的三大速生树种之一！
就算是在自然界之中，桉树三五年都能成才，就不要说现在这棵桉树底下是一座灵穴！
可以说，这颗桉树是机缘巧合之下的产物，有着灵气爆发催生，又有足够的水肥，变异之后的桉树才会长的这么快。
要知道，桉树可是霸王树，平常的桉树都会大量摄取土壤养分，会大量吸取土壤水分和地下水，桉树被称为“抽水机”，并不是没有原因的。
这棵桉树是个奇迹，可是，二级灵田只供应一棵桉树生长，是不是太浪费了？
一棵桉树长在这里，还不如长一棵猴面包树呢，最起码猴面包树的作用，可比桉树强多了。
高九鼎暗暗叹息，这一棵桉树就只能留在这里净化水源了。
拍了拍大树，也不知道树干之中有没有水分，要是没水，这棵树就真的一点用都没有了。
“这棵树下，可以种植一些菌类，或者是藤蔓类的植物，它们可以竞争的过桉树，再说，这里是二级灵田，能够提供足够的养分。”小狐狸提醒道。
“知道，这不是在想吗？”高九鼎根本不买小狐狸的账。
“既然知道，那我就不用操心了！”小狐狸到是一点不满都没有，它直接撂挑子。
“哈哈，说什么呢？我会种什么？还需要你多多帮忙！”高九鼎一看不对，立即开始打哈哈。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24086940.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百八十章自负盈亏（3000推荐加更）
月票差八张加更！
“有什么需要，你就说，能帮的，我肯定帮！”小狐狸十分好说话的道。
高九鼎有一句mmp需要说，什么叫能帮的才会帮？那不能帮忙的，就不帮了？
什么是能帮的？如果不满足小狐狸的要求，是不是以后做什么事情，都全是不能帮的了？
“你就多担待一些！”高九鼎十分有诚意的拱了拱手，算是感谢了。
“圣光弹消耗的太快，你应该回去补充一点了，就是不知道还能不能买到！”小狐狸突然间改变了话题。
高九鼎无语，没有圣光弹，以后开采灵石，是不是就需要小狐狸帮忙了？
想到没有圣光弹的日子，遇到了魔头，他过的那叫一个战战兢兢，这样的日子，他是一天也不想过了。
可买不到圣光弹怎么办？还是需要小狐狸啊，没有它帮忙，高九鼎敢去招惹那些魔头？
“继续在这里守株待兔，也没有什么太多收获，我们可以溜号！”高九鼎道。
“不用溜号，如果我的推测不错，先前追逐逆星的那些飞船，应该快回来了，要不然现在飞过来的小行星，不可能质量这么差！”小狐狸一脸得意的道。
“那是最好，我也在这里都待烦了！”高九鼎心念一动，出了宝塔空间。
宝塔空间没有让他失望，可也没有多少高兴，毕竟也没有发生什么足够让他惊喜的事情。
因为升级宝塔，浪费了高九鼎的不少精力，而且还消耗光了他的钱包，现在也是多寻找一些灵石的时候了。
启动牵星盘，打算看看周围的情况，这里有着光明之城存在，做什么都要留一手，虽然不能说偷偷摸摸的，但也束手束脚，不能太过随意。
当然，在这里也有好处，只要有足够的圣光弹，他已经不怕魔群，有着二十个打手，他们一块释放圣光弹，就算魔群再庞大，只要没有不可力敌的魔将，高九鼎都能够对付。
有了帮手，高九鼎继续留在这里，就只能是浪费时间！
刚出来空间，高九鼎在看见十女八男之后，又一拍脑袋，立即再次进入了空间，这次进入的是空间二层。
“咦？这里也有变化？”高九鼎看着湿润的空间，这里也下雨了？草木也变得茂盛了一点，这是灵气增加了？
“主人，你可来了，我们还以为，您不要我们了呢！”看到了高九鼎，小黑直接趴在了地上，抱着高九鼎的大腿就干嚎开了。
小黄叫了一声主人之后，也在一边眼泪婆娑，显得十分委屈！
“主人？”高九鼎收回目光，看向一身泥土的小黑，当然，那个小黄也很狼狈。
“你们这是在泥潭里打滚了？”高九鼎好笑的道。
“行了，知道你们受苦了，现在给你们换个好地方！”高九鼎根本就没有理会这两个家伙苦着的脸，说着就带着他们离开了。
刚出宝塔空间，还没等他们回过神来，高九鼎就再次带着两个人，来到了宝塔一层空间。
“这些是猴面包树的种子，我打算全力栽培猴面包树，这里气候更好，有山有水，好好工作！”高九鼎根本不理会两个神情呆滞的家伙，直接扔下一大包猴面包树种子，就离开了。
那些猴面包树种子，是小黑和小黄收集的，现在正好用上，毕竟相比二层空间的干旱，一层空间就好太多了。
“祸害了我不少面包果，还想让我给你们提供什么条件？”高九鼎嘟囔着，有点不甘心。
想让马儿跑，就要给马儿吃草，他还是从翠一手中，拿过了随身玉牒，打算购买几件便携式房子。
天道网上，法器级别的房子有的是，这种房子使用灵材制造，不能变大变小，移动也不方便，但是，在空间或者飞船上安装上一栋小楼，确实很舒服、很实用！
这样的法器是一个大类，属于宫殿式法宝，法器级的宫殿式法宝，样式很多，制作材料也很广，比如全部有灵矿制作，比如全木质，全竹制等等。
高九鼎自然不会买什么好东西，他就想买几座小竹楼，这种东西轻便、环保，最适合安放在法宝空间之内。
花费了两万块下品灵石，购买了两座二层小竹楼，立即收入了宝塔空间。
六米高的竹楼，很占空间，如果没有空间法宝，这种东西是没人使用的。
忙完了，高九鼎看向指挥大厅的其他人，这些人的神情有点呆滞，看来还没有从小黑和小黄那一身狼狈之中，回过神来。
“他们最近还老实吧？推荐两个不老实的，我还缺几个农奴！”看着那八个人渣，高九鼎脸上露出一丝狞笑。
相比小黑和小黄，这八个人渣就太高傲了，居然没有一个叫声主人，虽然他听的恶寒，但是，这表示了一种臣服，不臣服，自然需要熬一熬！
“他们最近很听话！”翠一看了一眼不远处的八个男人，他们还有点不服，可最近已经没有了明显的反抗。
“那就推荐两个表现差点的。”高九鼎扫了一眼翠一，有点不满的道。
“就七号和八号吧！”翠一立即指出来了两个人。
高九鼎看了一眼，两个在他们之中，显得比较壮实的，看来武力比较强盛，所以，才会不服管教。
高九鼎也没有跟他们客气，直接看了一眼小狐狸，小狐狸立即催动天地玄黄玲珑宝塔，把这两人收入了空间二层。
想了一下，感觉不对，那两个家伙进入空间二层，是去享福了啊！
在外面这几天，他们最多也就捞着几块羊肉，可到了空间二层，他们却能随时吃到猴面包果，还能喝到清水，这可不是高九鼎想要的。
高九鼎立即联系小狐狸，让它把空间二层的所有猴面包果树，全都转移到了空间一层。
至于空间二层干什么，高九鼎早就想要了，种土豆啊，他手中现在能够大规模种植的灵植，也就只有土豆了。
这东西培养的好了，叫地元果，以后翠一她们的主食，肯定就是地元果了！
拿出来了一些七彩地元果，高九鼎直接指挥小狐狸干活：“放进灵田里，让那两个家伙给我种好，还有，没事的时候，就教教那些农奴怎么种田，以后我可就指着那些面包果了。”
高九鼎对于最近还有闲心，想着摆脱他控制的小狐狸，很是不满，现在一有机会，就给它找活干。
反正宝塔高九鼎是没实力催动了，还不如让小狐狸接管！
“知道了！”小狐狸说完，立即消失了。
高九鼎看了看牵星盘，好像小狐狸的推测并不是多么靠谱，最起码现在，周围的飞船就没有增加。
“老板，我们可以去干活了吧？”刚刚安排了小狐狸，翠一又冒了头。
看到一脸期待的众人，高九鼎皱了皱眉：“可以，你们全部上船，每人一艘，要自负盈亏，知道什么事自负盈亏吧？灵材、灵矿不算，只有灵石才算收获，如果耗费大量资源，却什么都拿不回来，那么就是你们的失职！”
打开了后舱门，高九鼎观望漆黑的星空，留下一脸呆滞的众女。
这画风变得是不是有点快？快就对了，高九鼎早就不满这群女人的浪费了。
狐狸号不停的调整方向，高九鼎不停的扫视周围空间，等看完了方圆百万公里虚空，高九鼎才重新回到老板椅上坐下。
“怎么？还不懂？飞船启动，就需要消耗灵石，一枚圣光弹就是十块中品灵石，这些不是钱啊？你们只计算收获，没有计算消耗，会不会良心不安？还兴不兴奋？还想不想去采矿了？采矿并不是那么简单的！”高九鼎这是在故意打击她们。
不要以为星空采矿那么容易，第一次外出就有收获，而且是独立完成，那是怎么一个得意了得？
星空也就这样吧！魔头也没有什么厉害的！灵矿也不是很难找！就算是中品灵石，她们不是也有收获吗？
有了这样的想法，自然就不会脚踏实地的干活了，最主要的是，好像高九鼎这个主人，就变得可有可无了。
这样的情况，高九鼎是绝对不允许发生的，他需要的是这些女人的臣服，这种臣服要深入骨子里面，要让她们踏踏实实、结结实实产生依附之心，最主要的是让他顺利使用改造版的同心符。
高九鼎一挥手，道：“登船吧，就算赔本了，也不要紧，我给你们记账！”
“我们根据牵星盘的数据采矿！”翠一她们还算聪明，立即判断出怎么做才是最好的，她们果断的选择了高九鼎标记出来的那些小行星。
虽然在高九鼎的指挥之下完成采矿，她们没有提成，但是，这么做却是最安全的，要不然，她们很可能会血本无归。
“你们随便！”高九鼎挥了挥手道。
看到高九鼎不在理会她们，翠一立即开始分派任务。
现在周围的那些小行星的质量，还不如高九鼎最先标记出来的那一批，聪明如翠一，自然知道怎么选择。
她们没有高九鼎的作弊手段，就只能先积累经验。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24086949.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百八十一章聚灵之宝
采矿的时间长了，一些可能出宝贝的小行星，也是可以推测出来的，比如黑铁星，只要体积稍微大点，就有可能存在纯粹的玄铁矿。
比如金晶矿星，体积大了，很可能存在金魄。
还有冰星，只要含有灵气，就有冰晶，冰晶体积大了，就有可能存在冰魄。
这些都是经验，毕竟隐藏在小行星内部的宝贝，飞船雷达不可能探测到，可小行星外表有着什么矿物，是什么物质组成的，这些是可以扫描出来的。
很多飞船主，都是依靠这些蛛丝马迹在赌博，小行星太多，如果没有魔群存在，那就只能从无数小行星之中，寻找出最有可能存在灵材的追踪。
而在你追踪这一颗小行星的时候，其他目标就飞远了，消失了，再次追上的可能有，但是耗费的时间和灵石就多了。
现在翠一她们安分了，就想着利用高九鼎的经验，来学习，这样的表现，说明她们是真正的聪明人。
翠一控制牵星盘，给各艘飞船复制资料，把所有人需要追踪的小行星，全部标记出来，规划处最合理的航线。
当时星空混乱，到处都是乱飞的小行星，很多被击飞的小行星，都飞入了宝星前进的方向上，不过，那些小行星的速度，可比宝星快得多。
加速之后的小行星，速度往往能够达到秒速两公里，可即使这样，也不会飞出千万公里。
它们飞行两个月，也不过飞行千多万公里，这么点距离，对于飞船来说，根本不算什么。
时速百万公里，十来个小时，就全部追上了。
现在规划路线，只不过是为了节省时间。
想要尽快追踪到这些小行星，必须要仔细规划航线，要不然效率就太低了。
听着她们的分析，高九鼎十分满意，但是，满意之后，却更多的是忌弹。
“想法是很好，借鸡生蛋嘛，可是，按部就班，也就意味着失去了机缘，没有闯劲，在这星空之中，就只能沦为人下人！”好一会儿之后，高九鼎才可惜的道。
翠一她们是人才，可她们太稳重，这就意味着缺少开拓精神！
高九鼎标记出来的那些小行星，都是最少被挑选了两次之后放弃的。
第一次是光明之城，他们不想要，才会放到了高九鼎面前，而高九鼎也放弃了这些小行星，选择了更好的一些目标。
现在翠一她们过去追踪，确实能增加一些采矿经验，其他就没有任何惊喜了。
高九鼎手掌一翻，掌心出现一只白色闪光的小葫芦，有了足够的资源，也是时候突破练气五层了。
一天、两天、三天，直到半个月之后，高九鼎的修为突破到了练气五层。
采矿实在是太寂寞了，而镇守一片星空，更加寂寞，因为每天都是那样千篇一律的活着。
原来遇到了小型魔群，高九鼎还有点紧张，现在都麻木了。
每天干同样的活，重复的活着，真的是很熬人，在这样的环境之下，高九鼎只能不停的修炼。
练气四层，高九鼎早就达到了，但是高九鼎一直拖延着，没有突破到炼气五层。
这一次停留在黄道盘入口这么长时间，让高九鼎很意外，没办法之下，为了让他的小日子能够继续过下去，他只能努力修炼。
注意力转移了，日子才好过，每天清点一下收获，看一看那群美女的喜怒哀乐，鞭策一下那十名矿奴，这些都是高九鼎的乐趣。
生活有了调剂，说中有着足够的资源，自然能够按下心来修炼。
期间，最先得到的那只钟乳石葫芦中的石钟乳，全部消耗一空，而且每隔三天他还会服用一枚燃灵丹。
现在使用燃灵丹，已经没有了破关的效果，可燃灵丹瞬间释放出来的庞大灵气，却是高九鼎需要的。
有着燃灵丹帮忙，又有大量石钟乳用来积累灵气，修为自然是水到渠成，自自然然的就突破了。
这个过程当中，石钟乳起到的作用是很大的，特别是后来得到的石葫芦。
这两只石葫芦中产生的石钟乳，要比最先得到的那只产生的石钟乳，灵气含量高了一个层次。
高九鼎最先得到的那只钟乳石葫芦，是浅橙黄色，同心环层只有七层，而后来那两只，都是橙黄色，同心环层都有九层。
这样的情况按照法器标准来算，就是七阶法器和九阶法器的区别，原来高九鼎只知道，法器分为上中下三品，七层聚灵阵的石葫芦属于上品法器，可九层聚灵阵的石葫芦，也是上品法器。
两者之间是有差距的，而且差距还不小，可它们都属于上品法器，这就有必要继续细分一下法器的等级，细分的根据，自然就是其内禁制阵法的多少。
七层禁制的聚灵，虽然也是上品法器，可跟九层聚灵阵的上品法器，还差了两阶。
一阶一层禁制，法器的等级就是这么明显，而效用更加明显。
高九鼎手中的两种石葫芦，最大区别就是聚灵作用，一个是九层法阵聚灵，一个只有七层法阵聚灵。
两者不管是聚集灵气的速度，还是质量，都是没法比的。
用通俗的说法，就是九阶法器聚集出来的石钟乳，单位面积含有的灵气量更足、更多。
同样大小的一葫芦石钟乳，九阶石葫芦产生的石钟乳，明显比七阶石葫芦产生的石钟乳要好，灵气要更多。
同样服用一滴石钟乳，九阶葫芦产生的灵气也就更多，更利于修士突破修为。
有了这种认知，高九鼎自然知道，手中的两只石葫芦，应该才是他进入黄道离散盘以来，最大的收获。
原来的石钟乳，随着高九鼎突破练气中期，药力已经有点不足，或者说是有点杯水车薪。
石葫芦太小，里面的石钟乳又不多，加上不停地消耗，其内的数量已经很少。
现在就不同了，他又有了两只满满的石葫芦，而且质量更好。
有这么多的资源，高九鼎的修为，自然就有了一个急速提升的阶段，最起码修炼到炼气六层巅峰，是没有任何问题了。
不过，在修为进入炼气五层之后，燃灵丹的那点灵气，就不足以让他继续突破了。
“突破到练气后期，使用的是爆灵丹，这种丹药的灵气，肯定更充足，可是，现在使用会不会直接撑爆了经脉？”拿着一枚深蓝色的灵丹，高九鼎却没有自信能给承受主药力。
“算了，还是慢慢的积累吧，几个月的时间，就达到了练气五层，不能在急功近利了！”
高九鼎放下灵丹，摆弄起身边的七阶钟乳石葫芦。
法器的等级，高九鼎现在很清楚，像这只七阶的钟乳石葫芦，因为内部自然蕴育了七层聚灵阵，或者说七层禁制，就形成了七阶聚灵法器。
这个等级的法器，内部的聚灵阵属于法阵级别，宝器内部的禁制自然是宝禁了。
这样能够升级的法器，是比较特殊的，主要是因为其内部禁制能够叠加。
虽然功能比较单一，但是不断强化出来的效果，却更好。
像刚得到的两只钟乳石葫芦，它们就是九阶法器，已经算是法器之中的最巅峰，要说继续成长，九层法禁就有可能组合出一条宝禁，这个时候，法器就进化成了宝器。
但是，这样的几率很渺茫，就算是知道钟乳石葫芦能够升级，高九鼎也不知道需要多长时间才能升级。
更何况，高九鼎得到的两只纠结葫芦，是一串，这说明下面的石葫芦，达到了九阶，可并没有升级，而是继续堆积聚灵阵，最终形成了第二只石葫芦。
自然演化肯定是不能形成宝器了，他还不知道，九阶的石钟乳葫芦，到底能不能升为宝器，到底怎么样才能升为宝器。
不管能不能，高九鼎都想养一下这些石钟乳葫芦，就算不能得到宝器级的聚灵石葫芦，只是得到一些石钟乳也是好的。
两只九阶的石葫芦，高九鼎不舍得做实验，可七阶的就无所谓了。
对于这个，高九鼎早有想法，只不过是一直没有实施罢了！
原来高九鼎是打算使用完了石钟乳，就可以不管不顾的用七阶石葫芦试验一下，现在有了两只九阶葫芦，他就更是下定了决心。
心神沉入手指上的空间指环之中，取出来了一个阵盘。
为了这次出航之时，高九鼎准备了大量物资，里面就有不少阵盘，修炼使用的，防御使用的都有。
其中一些聚灵阵盘，扔进了宝塔空间，还剩下的一些，他一直没用，现在正好利用一下。
这次他摆弄的是一座五行转化阵盘，就是大道鸿炉之中铭刻的那种，不过大道鸿炉之中使用的比较高级，也就是高大全，而这座阵盘之中封禁的，不过是简化版本。
而就算这样，也足够高九鼎使用了！
五行转化，只要设置好阵眼，五行灵石就可以被转化为任意一种灵气释放出来。
狐狸号上的大道鸿炉，就是把其他灵气，全部转化为火灵气。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24107300.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百八十二章量产石乳
灵气的互相转化方法很多，归根结底也不过是利用五行相生的原理。
比五行转化阵更好的阵法也有，比如阴阳五行转化阵，二级战舰光明之城，就是在把黑暗能量，转化为了光明能量。
要不然，它就算内部含有一条灵脉，加上大量灵石，也没法支持他不停的放出万丈耗光！
要知道，那威力已经可以说是小太阳了，只是一艘二级战舰，怎么可能长时间支撑那么大的消耗？
摆弄这五行转化阵盘，高九鼎慢慢的熟悉这件阵盘的构造。
高九鼎不想要把其他灵气，转化出烈火，他需要的是土系灵气！
五行转化阵转化灵气比较剧烈，用来修炼肯定不行，可用来温养钟乳石葫芦，是在合适也不过了。
高九鼎手中的这件钟乳石葫芦，虽然等级不高，但绝对是一种比较有用的天地奇物，因为它在合适的环境之中，能够自然聚集灵气，转化、孕育出石钟乳。
现在高九鼎就想把它，当做大道鸿炉来使用，这样这个石葫芦，就可以吸收大量土灵气，从而衍生出更多的石钟乳。
“行不行，实验一下就知道了！”最近读书多了，高九鼎的想法也就多了，当然，这是建立在知识的积累之上的。
阵盘就是因为能够催动各种宝物，才被发明出来的，现在催动一件石葫芦，应该不在话下。
果然，把石葫芦放在了土系阵位上，只要启动阵盘，一股股光芒闪烁，灵气开始流转。
黑、白、红、绿、黄，五色不停的交织变换，当变化为黄色的时候，因为多了石葫芦，所有黄色的气息，源源不断的流入石葫芦，就形成了五行转化为土的现象。
石葫芦吸收大量土灵气，最终把这些灵气，全都聚集封锁在了葫芦内部。
高九鼎眼睛一眨不眨的盯着石葫芦，他能看到石葫芦吸收了大量灵气，但是，内部的石钟乳，却始终没有增加。
“到底需要多少灵气？这样下去，多少时间此案凝聚一滴石钟乳？”高九鼎有点担心，要是耗费的时间太长，价值就不大了，可是，只要有一线可能，都要努力一下，毕竟能够量产石钟乳，实在是太有诱惑力了。
查看了一下阵盘之中放入的灵石，灵石的消耗速度并不快，这让高九鼎更加纠结。
他只是使用了五块五行属性的下品灵石，就这样，还需要吸收很长时间，那么等着五块下品灵石消耗光了，能够蕴育出多少石钟乳？
别的高九鼎不清楚，但是能量守恒定律他是知道的，多少灵气转化多少石钟乳，肯定是有数的，如果再转化过程当中，在损耗一些灵气，那么转化出来的石钟乳，就更少了。
“短时间内，是看不到效果了！”看着运行良好的石葫芦，高九鼎有点后悔，如果在发现它的第一天，就用五行转化阵温养，他现在是不是就多了不少石钟乳可以利用？
幸亏又有了两只更好的石葫芦，要不然燃灵丹没用了，他就只能用水磨工夫来打磨积累真气，要真那样，修炼速度就有点慢了。
接下来的日子平淡如水，每天高九鼎就在修炼和等待之中度过。
随着飞船之下的宝星越来越偏离黄道离散盘的轨道，高九鼎在周围发现了不少小行星群。
这些小行星群的飞行速度，全都比较慢，所以，只要是有价值的目标，他就随手标注在牵星盘上。
高九鼎也是没有办法，翠一她们的行动能力，是真强，原来他标注的那些小行星，已经全部被她们追上，开采了回来。
这样，狐狸号下面的宝星，又增加了点体积，这样一来，高九鼎就更不能放弃这颗宝星，潇洒的离开了。
直径四十五公里的矿星，就算全部是黑铁矿石，也价值不菲了，这样的宝星，高九鼎怎么可能轻易离开？
“哎，第一次发现，资源多了也是个愁！”放下手中的兽皮卷，高九鼎又一次标注出一颗小行星。
这颗小行星上的灵光不弱，应该有点好东西，而像这样的小行星，只要被发现了，翠一她们就会第一时间上去开采。
最近小狐狸又在忙着炼化魔头，而采矿有翠一她们。
现在高九鼎能干的，也就是尽量标记一些含有灵光的小行星。
“人越来越多了，局势有点乱！”看着周围的星图，高九鼎发现，小狐狸的说法在不断的应验。
原来的百多艘飞船，都有着各自的防守区域，采矿一点都不乱。
而现在不同了，高九鼎的防守区域，不时就会出现一艘飞船，他们不守规矩，遇到了资源星，就会随手采集。
发生了这样的事情，就只能自认倒霉，因为那些资源星也没有写着高九鼎的名字。
没办法，高九鼎只要标记处小行星，就会把数据发送到翠一她们的飞船上，而翠一她们会立即出马，第一时间就把标记出来的小行星搜刮一空。
每天做这样的事情，高九鼎已经是极度无聊，所以，最近一段时间，他已经是手不离卷。
就这样，过了一个月之后，周围的飞船越来越多，看来进入黄道离散盘的飞船，已经差不多全都回归了！
“警告，警告，一大批魔头正在靠近。”就在这一天，高九鼎再次受到了光明之城发来的警告。
高九鼎看着周围的情况，百万公里之内，是没有大型魔群的，那么，就只有一个可能，大量飞船的回归，带来了更多的魔头。
果然如高九鼎所料，在接下来的几天，周围聚集起来的飞船越来越多，而随同他们一起扎堆的，还有更多的魔头。
混乱，极度的混乱，抢夺资源星，争夺魔群，占据有利位置，各式各样的麻烦接踵而来。
幸亏有光明之城镇压，高九鼎他们防守的核心区域，并没有出现太多外来飞船，就算有飞船入侵，也是一沾既走，从不长时间停留。
“乱了好啊！”飞船多了，乱了，高九鼎再一次看到了浑水摸鱼的机会。
高九鼎的优势是抓重点，而不是赌运气。
这一次小行星没有乱，乱的是魔群，一群狼狈逃窜的飞船，把黄道离散盘深处的魔群，一股脑的带到了这里，这就是高九鼎的机会。
魔群的出现，肯定不是意外，那些随同而来的小行星之上，肯定有好东西，要不然也不会聚集这么多魔头。
而舰群的存在，好像就是为了搅散魔群，让那些本来藏着大群魔头的小行星，再也不能被人确认。
“所有飞船全部各就各位，重复一遍，所有飞船全部各就各位！”
“小狐狸，打开所有武器仓库，所有圣光弹，全部分配给各舰，飞船装不下，就使用储物袋，三百只储物袋全部分发下去。”
“机甲、外骨骼装甲，装备圣光符，遇到危险，可以放弃圣光飞船逃命。”
一连串的命令下达，直接让十六艘圣光飞船凌乱了，他们配合的时候不多，现在一股脑的飞回狐狸号，自然是忙中出错。
这一次高九鼎也是发狠了，因为他看到了几颗明亮的多的小行星。
这些小行星上，并没有太多魔头，可它们是隐藏在魔群后面的。
要想采集到这几颗小行星上的宝贝，自然要冒点险！
圣光飞船没法进行空间跳跃，高九鼎只能尽量的多给翠一她们装备圣光弹了，就连后路也给她们想好了，真不行，就让飞船给机甲加速，让翠一她们乘坐机甲快速脱离，这样高九鼎也能来得及救她们。
“全速前进！”
“正前方防守区域，自由攻击！”高九鼎躲在大后方，不停的发布命令。
百万公里的距离，如果让那些小行星自己飞过来，需要十几天的时间，而圣光飞船却可以不用一个小时，就可以迎上去。
“结圆形阵，环形攻击！”眼看就要冲入魔群，高九鼎再次下达命令。
“圆形防御阵型，环形轮替攻击，注意，不要被魔群包围，也不要被连续攻击，注意变换阵型，二十三号飞船，快点变换阵型，混蛋，选择自动驾驶，你个猪脑袋，人工驾驶能够完成这么多复杂的动作？”
“一号飞船，注意配合，防御阵被破，你们全都有危险！”
“所有外围飞船，三秒钟交换一次位置，尽量不要被魔群冲击第二次！”
“对，就这样，稳住。”
“好，开始攻击，只要还有成群的魔头，就不要停下攻击，不要担心圣光弹，如果不能消灭这群魔头，就算留着圣光弹，也不关你们的事了。”
就在高九鼎不停地下达命令，调整手下飞船开始配合之时，光明之城再次发来通讯。
“前方所有战舰，立即停止靠近，有序撤退。”
“重复一遍：前方所有战舰，立即停止靠近，有序撤退。”
“后退战舰进入最后防守区域，参与防守，原防守舰队，各守各位，全力消灭魔群！”
“警告，谁的防守区域失守，都会受到最严厉的惩罚！”
“撤退的战舰，在防守区域后方集结，所有飞入防守区域的小行星，全部归防御战舰所有，任何飞船靠近，全都按照抢劫论处！”　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24107301.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百八十三章全是骗子（七百月票加更）
一次性冲入的魔群太大，光明之城也急眼了，他发出的通讯，一次比一次严厉。
这样的效果很好，刚才还混乱的舰队，全部有序的跳跃离开，直接出现在了高九鼎他们的防守区域后面。
原来的防御舰队，没有了前方飞船的阻扰，开始全面攻击魔群。
而这个时候，翠一她们已经释放了十几轮圣光弹。
反正圣光弹对于撤退回来的那些飞船，也没有杀伤力，所以，高九鼎让翠一她们火力全开。
这样的效果，自然是好的，就算是消耗很大，高九鼎也认了。
“就不能放近了，再打吗？靠近了我们也能够帮一下忙！”小狐狸出现在高九鼎身边，有点抱怨的道。
最近一个月，小狐狸只能收取一些附近的小型魔群，它的实力并没有增加太多。
现在遇到了机会，高九鼎居然在百万公里之外，就进行攻击，这怎么不让小狐狸抱怨？这样它哪里还能捞到一点好处？
“没办法，不积极一点，哪来的肉吃？看到没有，这些魔群是后面那些飞船故意引来的，但是，他们现在只能看着，连点汤都捞不着喝！”高九鼎笑呵呵的道。
“全力攻击，不要停！”刚刚应付完了小狐狸，高九鼎就发现，翠一她们居然放慢了攻击速度，这是打算开采接近的那些小行星？
“不要理会那些小行星，全力攻击！”高九鼎再次重复命令。
“执行命令！”翠一的声音传来，这让高九鼎有点恼怒，那群女人，还真当自己能当家做主了？
随着翠一的命令，刚才还有点犹豫的飞船，开始全力向前冲。
看到她们不再理会身边飞过的小行星，高九鼎也松了口气，他的目的，可不是这些小行星。
一轮一轮的攻击，无休无止，圣光弹的殉爆光芒，照亮了很大一片宇宙。
所以说，只要肯舍得，魔群再大，也不是人类的对手。
“有局域网通讯，希望接入！”就在高九鼎紧张的观察着战场的时候，他的通讯器又想了。
“接入吧！”高九鼎叹了口气，肯定是被人惦记了，当然，更大的可能是惹人嫉恨了。
“兄弟，没必要这么拼吧？”这次居然是黄曲星的通讯，最先接入。
“大兄弟，这得消耗多少中品灵石？现在用下品灵石可买不到圣光弹了。”马如龙的话，还有一点利用价值。
“小兄弟，很威风啊！”熟悉的通讯号码，居然不是李如松，看来是李如松的家人。
“就不能放近了再打吗？”一直没有联系高九鼎的乔治埃菲尔，居然也开口抱怨了。
“我靠，这位兄弟猛，是不是钱多了，没地花了？”这一位不认识，他的通讯器就是可以随便让人接入，因为这些人说得多了，高九鼎总能从他们的口中，获得一点有用信息。
“哈哈，我认出你了，你是那个幸运小子！”
“对，就是他获得了一颗巨大的宝星，看来收获不少！”
“一颗三四十公里大的矿星？还真是大收获，怪不得这么财大气粗！”
“不要羡慕了，羡慕也是白搭，还是想想，怎么应付这一波魔头吧！”
“那些前辈，真是不厚道，居然引来了这么多魔头！”
“不要抱怨了，魔头数量多，只能说明这批小行星品质好，你们谁不愿意防守阵地，让给我们，我们正想出力，还没找到机会呢！”这一位肯定是回撤的飞船之一。
“就是，我们虽然扰乱了黄道离散盘之中小行星的运行速度，但是，也给你们带来了机遇，居然不领情？”
“这些小家伙知道什么？他们也就这么点见识了。”
“要不是有后辈在你们当中，这种好事，你们还能捞着？”
“算了，算了，还是看热闹吧！”
“那个出头的小子，你身下的宝星卖不卖，给你十亿下品灵石！”
“切，十亿下品灵石就想收入万亿吨的玄铁？”
“做梦吧，谁还能不知道玄铁什么价？”
“最近基础材料降价了，不知道开采数量增加了？”
“说的也是，其他小子有愿意出售基础材料的吗？我们出的已经是高价了。”
“对，基础材料的多少，我们都清楚，一般人也没用，现在能卖还是卖了吧！”
“谁卖？我也参一脚，黑铁矿石也要，这样的机会可不多！”
“怎么没一个人吭声了？”
“在不在？有人吗？”
“我靠，现在的小子是怎么了？这么不尊重前辈？”
一群老资格发怒了，还是有很多人害怕的，立即就有人在公共频道上发言。
“没有的事，我们正在忙！”
“是啊，是啊，我们正在加强阵地的防御。”
“那么多魔头一股脑的冲过来，我们没有前辈们的经验，有点手忙脚乱，一时没顾得上回话。”
“我这里有点收获，只希望换一些灵植、灵谷、灵果种子，如果有灵药种子就更好了。”
“我想要一些基础阵法秘本，玄铁、金晶、冰晶我都有，希望前辈们能够多多指点！”
“哎呀，我想学炼器，不需要多么高深，只要能够炼制圣光弹就好了，不白学，用百万吨黑铁矿石交换。”
“我也换，用紫铜，这个可是好东西，前辈们都懂吧？”
......
“哈哈，这些小辈们还真是财大气粗，居然想要交换技术！”
“也不是不能交换，他们不是财大气粗吗？”
“还真是财大气粗，这都发射了几千枚圣光弹了！”这是又开始针对高九鼎了，他们不针对也不行，要不然就没法下台了。
这里谁是傻子？这些所谓的前辈，想要低价套取材料，而李如松他们，却想要他们的技术和经验。
双方都不想付出多少代价，却都想占便宜，怎么可能谈得拢？最后的结果，就只能是全都打哈哈了。
“小子，圣光弹可不是下品灵石能够购买的，要不要我支援你一些中品灵石？只要把你飞船下面的矿星，划给我一半，一百万中品灵石立即奉上！”这是骗不到，开始出一点血了。
“哇，那颗玄铁矿星，居然这么值钱？”李如松又开始捣乱。
“玄铁矿多的是，没必要花费这么大的代价购买吧？”这是有前辈在当托。
“是啊，一百万块中品灵石，可以购买十万枚圣光弹了，有这么多圣光弹，奥尔特云都可以闯一闯了。”这个是铁托。
“你们懂什么？我是急需低级材料，要不然我会给这么多中品灵石？小子，想清楚了没有？过了这个村，可就没有这个店了。”这个是神托。
“我要建造二级飞船，需要大量材料，谁要有用不到的材料，就按照这位前辈的价格收购，有多少要多少，全部用中品灵石交易。”高九鼎厌烦了，直接发大招。
“我靠，这小子也不是善茬，谁家的？”
“狐狸号？神州道盟的？”
“哈哈，万亿吨玄铁，才一百万块中品灵石，我也想要，而且是有多少要多少！”
“小子，制作二级战舰可不是那么容易的，需要帮忙吗？等安稳了联系！”这一位好像不要脸了，开始拉生意。
“同上，我们能够提供飞船设计、阵法布设、武器架构......”
在高九鼎适当的强硬了一下之后，居然有很多飞船，发来了业务联系，这让高九鼎有点哭笑不得。
这些人变脸的速度，可是够快的，刚才还一副前辈的嘴脸，在教训他，现在听到他建造二级战舰了，就直接开始拉下脸来拉业务了。
随着参与的人越来越多，高九鼎这条通讯频道，就成了群聊。
看来这些人被憋的不轻，遇到了机会，一个个都变成了话痨。
高九鼎此时可没有心思，听他们闲扯淡，因为现在翠一她们，已经清理干净了周围的魔群。
一颗颗小行星快速飞过，翠一她们开始根据高九鼎的指示，落入一颗颗小行星开采矿石。
“哈哈，我这边挖出来了一块古铜！”就在高九鼎小心翼翼的指挥着翠一等人挖矿的时候，不知道哪个傻缺，居然在公共频道里面大喊了起来。
“真的是古铜？什么品质，亮出来看看？”
“这里还有古铜？不可能的！”
“怎么不可能？外面崩碎了多少星辰？难道你们不知道？”
“你要发现了古铜，你会大喊出来？”
“哗众取宠？真是失望！”
“失望什么？就算真采集到了古铜，你们也买不起！”
“看看，足足有一百多吨，二级大道鸿炉是不用想了，但是一级大道鸿炉妥妥的！”就在此时，一个张扬的声音响起，这就是发现古铜的主了。
“古铜是好，看看我这块是什么？”有人直接发出来了一张图片，看着那火红色的金属，高九鼎不用想也知道，这绝对是宝贝。
闪烁着如同火焰一样的金属，不是散发出来的宝光，而是放射出来了一层火焰。
这样的火属性材料，真的是很罕见，最起码高九鼎就从来没有见到过，这么神异的材料。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24107302.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百八十四章各方挑衅
高九鼎也不是没有火系材料，像火琉璃、火燧石、火髓石，还有火灵池等等，这些灵矿、灵材，全都没法跟这块金属相比，只是从外表看，就相差太远。
要说等级相近的材料，高九鼎手中唯一能够跟它相比的，也就是火灵池里面的火灵桨了。
平静的火灵桨不行，只有催动起来的火灵桨，才能爆发出这块火焰金属一样的气势。
“天地奇物--火铜？”有人半信半疑的道。
“真是火铜？可惜只有这么一点！”
“只有拳头大小？不可能吧？星球崩碎之时，不可能只残留下来这么点火铜！”
“这么点材料，也就只能炼制一尊小型炼器炉了。”
“用来炼制剑丸等极品法宝，还是很合适的！”
“咦，怎么都不说话了？”
“我靠，他们在私下联系！”
只是一瞬间，刚才还热闹异常的通讯频道，就完全沉默了下来。
高九鼎摇了摇头，他此时也到了关键时刻。
他特别看重的小行星一共有四颗，刚开始盯上它们，完全是因为这四颗星发出的灵光比较浓郁，也最显眼。
当时距离远，高九鼎自然看不清楚这些小行星有多大，所以才把所有储物袋全都发出去了，现在看来，是他多此一举了。
翠一她们靠近了那些小行星，通过她们的雷达，高九鼎已经锁定那四个目标。
这四颗小行星都有点其貌不扬，最重要的是个头都不大。
其中两颗直径在四十多米，另外两颗，一颗直径只有八九米，还要一颗干脆直径不超过一米，最多也就八九十厘米。
这样的微星，如果不是高九鼎特意下达命令，翠一他们是绝对看不在眼中的。
不要说几十厘米或者十几米，就算是那两颗四十米直径的小行星，翠一她们都不一定会放在眼中。
这次随着魔群而来的小行星，数量众多，其中个头超过十公里的就有上千颗，百公里的也有那么几颗，她们怎么会选择那么小的几颗小家伙？
高九鼎可不是这种想法，因为他的眼睛不会骗他。
在高九鼎的眼中，这四个小行星是最美丽的，其中两颗闪烁着土黄色的光芒，很明显出产土系材料！
还有一颗闪烁着五色光华，也不知道是五行灵材俱全，还是其他情况！
最后一颗小行星是黑色，像是魔群一样的黑色，但是，高九鼎知道那不是魔群，而是一种水属性的材料。
“难道全是冰魄？”高九鼎盯着四颗小行星仔细查看，却什么都看不出来。
他最多也就看出什么属性的灵光，其他就再也没什么了。
“耗费了那么多圣光弹，最好收获点好东西，要不然可就丢人了！”
高九鼎知道翠一她们是有意见的，放弃了那么多有魔头聚集的小行星，最后选择了这么四颗很小的小行星，她们没有意见才怪了。
她们采矿也不是一天两天了，自然知道采矿是怎么回事，遇到了这么好的机会，她们就是想不明白，高九鼎怎么不选择更有价值的小行星呢？
她们不会想到，高九鼎有金手指，也不清楚，高九鼎能够看清楚那一颗小行星的价值高。
她们只是认为高九鼎胆小，故意放过那些具有大收获的小行星。
只得到一些零碎，就不会吸引别人注意了。
看来回归的战舰群，给高九鼎带来了巨大的压力，这就是草根的心理承受能力！
翠一她们很不服气：“老板，目标这么多，我们闲着也是闲着!”
老板？高九鼎感受着翠一语气之中的奇妙变化，老板和雇员的关系，这是翠一的重新定位，但是，雇员在这里，可得不到多少培养！
高九鼎摸着下巴，他果然没有王八之气，要不然就霸气四射，这些女人全都给他跪了。
现在她们是嘴上跪下唱征服了，可心理却是一万个不服！
“清缴周围魔群，确认安全了，才可以自由行动！”虽然感觉到了这些女人的不臣之心，可高九鼎并不以为意。
他还有手段没用，现在不怕她们作妖，反正也是在给他赚钱。
“自由行动？怎么自由？”一个清脆的声音响起，这是那个火美人。
她们是越来越过分了，此时她们的眼中，根本就没有了高九鼎这个主人吧？
“那就闲着，不知道少做少错吗？”高九鼎冷声道。
除了那四颗特别璀璨的小行星，其他小行星，高九鼎还真没看在眼中。
“只有四艘飞船采矿，大部分闲着，不是太奇怪了吗？”这个时候，那位清冷如仙的女人，居然在调和气氛。
这让高九鼎有点刮目相看，看来这些美人，就没有一个简单的。
她说的也对，十六艘飞船，只有四艘在忙碌，其他就只能看着，这样的针对性太强。
高九鼎要挡外人的眼，他可不是跟这群女人妥协。
想来一会儿之后，高九鼎打算在这些女人面前露一手，好好的震撼她们一把！
“c区108星，1278星，3421星；d区1号星、3号星，11号星，78星、103星......”高九鼎不停的标注出一些小行星，这些小行星或多或少的有一些出产。
“注意，c3421星上隐藏了一小股魔群，不要被偷袭了！”
“十七号飞船，你是笨蛋吗？那么大的一颗小行星，你要钻到什么时候？”
“尽量利用探灵雷达，怎么也有一百米的距离，要仔细规划，不要胡乱钻！”
“翠一，不要继续向前，你还有多少圣光弹？真以为圣光弹不要钱？”
“不讨论，不汇报，忘了？”
“全都打起精神来，不要威力那点收获，就不要小命了！”
“说你呢，十六号飞船，不要飞出太远！”
“我曰，你们这些女人，真的要翻天？听命令，不要随意行动！”
“翠一，最后一次警告，按照命令行事，再次违反命令，你们就没有机会了！”
......
看着乱哄哄如同草寇一样，四处掠夺的飞船，高九鼎直接皱起了眉头。
翠一她们自由行动的时候，也是这种表现？
难道是故意做出来让他看的？高九鼎忍不住哀叹：人果然是最复杂的动物，也是最难管理的动物！
不过，人心似铁，官法如炉啊！
高九鼎的眼中闪烁着一丝寒光，他高九鼎虽然修炼的时间不长，但是，手段可不缺！
别人出入修真之门，是什么样的表现，高九鼎不清楚，但是，作为一个读书人，一个乐于读书，一个喜欢读书，一个随时随地都在读书的人，他适应环境的水平，是很高的，也是很快的。
收起手边的血色兽皮卷，炼血的手段，他已经有了，现在只不过是在熟悉。
只要熟悉了，他就可以用精血刻画禁制，形成血奴印，这样祭练到同心符之中，想来效果不会错。
高九鼎不在管理舰队，舰队却变得井然有序，而只要他开口，舰队立即就会变得混乱，这是在变向的抢夺他的指挥权？还是在表示不服？
高九鼎脸上的冷笑收了起来，因为四艘飞船返航了。
最大四十来米直径的小行星，只要追上了，直接就可以收进储物袋，根本不用怎么开采。
刚才高九鼎的意思是整个舰队一块返航，但是，翠一她们不愿意啊！
挑战飞船主的权威，这是每一位飞船主都不能容忍的，但是，他高九鼎忍了！
幻想着血奴印的威力，高九鼎脸上的笑容很甜。
这时，返航的四个美人笑的也很甜，本来她们有点不服，可等她们交流一下，就服了，最起码高九鼎的四次胡乱指挥，全都有点收获。
“收获不错吧？刚才害怕你们出意外，就特意选择了四颗小行星，我们是打游击，收了就跑，没想到你们的大姐还不满意，哎，真是好员工啊！”高九鼎一脸笑呵呵的道。
“老板，您真厉害，我们都有收获！”玉手美人直接伸出了大拇指，让她那晶莹如玉的小拳头，直接掠夺高九鼎的心神。
这个美人的态度，也变了啊，哎，要不是她们长得这么妖孽，高九鼎会忍着她们？
再过一段时间就好了，到时候，这些美人就会听话了。
心里腹诽着，高九鼎却是一脸笑呵呵：“拿出来看看！”
四只玉手，交上来了四个储物袋，高九鼎乐呵呵的收了起来。
他可没有打算在现在就显摆，最少也要等到翠一她们都回来了之后，才会拿出来显摆。
“老板，不看看是什么？”玉手美人忍不住道。
高九鼎使劲看了几眼这个美人，到现在，这些女人都没有打算说出自己的名字，全部用翠一，翠二代替，这样的女人，他怎么可能信任？
这样的女人，贴在他的身上想吸血？
想瞎了她们的心啊，这样，她们也不用怪他手段毒辣，因为她们是自愿的。
如果不是自愿，高九鼎为什么要带她们出来？又凭什么带她们出来？
“等一等吧！”高九鼎随意的道。
玉手美人皱了皱可爱的眉头，她收获的宝物可是十分罕见的！
“要是不如大姐她们的收获大，那就丢人了。”长腿美人也开口了。
“是啊，我们的眼力，还是差了点！”这位是玉眸美人，在给高九鼎上眼药。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24124392.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百八十五章闷声发大财
看着最后一位文静的厨美人，她居然默不吭声，肯定不是老实听话，这是在无言的反抗！
“采矿这么些日子了，每次都有点收获吧？跟我比采矿？有点膨胀了！”高九鼎笑呵呵的道。
四个美人没办法，只能站在一边大眼瞪小眼，看情况十分郁闷。
高九鼎心里偷着乐，表面上却一本正经的道：“累了吧？去休息一会儿，饿了就吃颗辟谷丹。”
听到辟谷丹，几个美人的脸色就更不好了。
四名美人，全都绣眉紧缩，看来对于辟谷丹已经不感冒了。
想来也是，接连吃了一个多月的辟谷丹，肯定是吃腻了。
不理会这些女人，高九鼎坐在椅子上，想着自己的事情，祭练精血，就跟祭练法宝一样，十分耗费心神。
刚开始取了自身一滴血祭练，高九鼎还有点玩弹珠的感觉，后来这滴血又收入了他的身体之中，他的感觉就有点不好了。
想一想，异物融入自身血液之中，而且还是能够随时取出来的血珠，怎么想，怎么感觉不好。
不过，很快高九鼎就想明白了，不就是抽血之后又给还回来了吗？
血液保存的好，是能用来输血的，普通人都能够保存好血液，不让它失去活力，高九鼎自然也能。
所以，祭练精血也没有什么大不了的，只不过这一滴精血，变得有点调皮。
本来就是他的精血，经过灵气不停的孕养，灵性越来越足，这没什么奇怪的吧？
高九鼎甚至怀疑，精血还能生出一丝意识，就跟法宝达到极致，升级成灵宝，具有了自主意识一样。
精血到底能不能跟宝器一样，经过长时间的孕养，产生自主意识？或者说产生灵性？
一滴精血不停的使用灵气滋养，最后会得到什么结果？
原来高九鼎不清楚，现在他知道了，精血这东西会产生灵性。
人为万物之灵，这话谁都知道，可灵是什么，就没有几个人知道了。
灵性，是指人天赋的智慧；聪明才智。
动物经过训练、驯养后具有的智能，智慧，可一滴精血经过培养，居然跟高九鼎的心神产生了联系，这就有点不可思议了。
机器赋予一套人工智能程序，会不会产生灵性？宝器不停的升级，最后会变为灵器，灵器就是有灵性的宝器。
这一切，都跟灵性有关系，而高九鼎的精血会产生灵性？
“这肯定跟灵魂有关！”最后，高九鼎只能归结于灵魂。
灵魂也跟灵性相关，而且，灵魂应该是隐藏在肉体之中的，精血自然也是肉体的一部分。
精血有灵，得到了培养，自然会产生灵性，这就是高九鼎的认知！
土石、草木、动物，这些都能够经过灵气滋养，产生灵性，形成灵兽、妖兽，那么一滴精血为什么不可以？
当然，精血不如法宝，最起码材质就不行，它唯一的好处，就是更容易滋养，毕竟精血天然具有吸收灵气的能力。
但是，因为材质的差距，精血不能长时间待在外面，只能收入身体之内孕养。
高九鼎在自己的血管之中，特别祭练了一滴精血，这谁也看不出来。
现在他就在等这一滴精血成熟，只要他能够如臂使指的控制这滴精血，以后利用这滴精血做什么，都会很容易成功。
“咔咔咔......”一连串的脚步声，惊醒了发呆中的高九鼎。
“哈哈，嘻嘻、嗯嗯......”各种嬉笑声，紧随脚步声传了过来，之后才是一众美人，当然，最后跟着的是几个男人。
“看样子收获都不错啊？”看到她们高兴，高九鼎自然也高兴，毕竟他的收获最大。
“那是自然，一千多吨木灵石！”翠一高昂着头道。
一吨两千斤，切割两万块灵石，一千多吨就是两千多万块下品灵石，这个收获确实很不错。
“我这点收获微不足道！”就在高九鼎满意的点头的时候，翠一却十分豪气的摆了摆手，做出一副没什么的样子，这让高九鼎脸上的笑容，有点干涩，这是在打他的脸？
“这里有一百多万吨紫铜！”翠一指着一个男人道。
“他收获了几百吨黄金，好像这玩意在星空之中不值钱？”没等高九鼎说话，翠一就再次开始显摆。
“还有什么？一快说出来好了！”高九鼎叹了口气道。
黄金还算少见，紫铜也算有用，这点东西，他高九鼎会看在眼中？
东西自然是越多越好，自动送上门的东西，更是不要白不要，这样的收获，再多他都不嫌多。
“看看这东西，是不是有点眼熟？”说着，翠一变戏法一样的拿出一个拳头大小的东西。
“呃？”高九鼎直接从椅子上站了起来，这东西很眼熟啊，他刚才还见到过。
眯着眼睛仔细看，真没看错，上面的火焰太显眼了。
这是一块火红色的金属结晶，这是一块如同着了火的宝石。
“这就是火铜吧？”对于高九鼎的反应，翠一表示满意，她的脸上露出了十足自傲的笑容。
“有多少？不会就这么一小块吧？”高九鼎居然有点紧张，因为火铜是真的好东西。
如果说风磨铜是炼制大道鸿炉的不二之选，那么火铜就是唯一一种可以替代它的灵材，这是一种最顶级的灵材。
风磨铜建造大道鸿炉，是因为风磨铜经过千万年的打磨，让这种材料变得坚固无比，算是修真界最坚硬的灵材之一。
当然，灵气疏导功能也是最强的，要不然也不会用来建造五行转化炉，五行转化炉是大道鸿炉的学名，又叫炼妖炉、炼妖壶等等。
火铜跟风磨铜不一样，它不如风磨铜坚硬、耐磨、抗造，但是，它却是火属性灵材，是最适合建造炼器炉的材料，没有之一。
火铜建造的炉子，只能转化出火系能量，所以，它只能使用木、火两种灵石催动，但是，瑕不掩瑜，它还是一种最顶级的炼器材料。
“收获不小，足足有几百吨，装满了两个储物袋！”翠一一脸笑容的道。
“装满了两个储物袋？”高九鼎接过储物袋，真气一催，打开了一道小口。
看着内部火红色一片的灵材，高九鼎也笑了起来，这次的意外收获，还真是让他意外。
所以说，太阳系之外是大有可为啊！
也只有这种没有开发过一次的星域，才能有这样的收获。
两只储物袋，每一只的空间都达到了一百万立方，这就是七百万吨，两只就是一千四百万吨，可不是翠一说的几百吨。
既然翠一对于数字不敏感，高九鼎也不会解释，现在他乐得闷声发大财！
“还有什么收获？全部拿出来吧？”高九鼎乐呵呵的收起两只储物袋，反正都装满了，也就不用倒腾了，就放在这两只储物袋之中好了。
“其他就没什么了，都是些普通材料！”看高九鼎还有点不满足，翠一明显不太高兴。
不管什么材料，高九鼎都不会嫌少，他把其他人的储物袋，全都收了起来。
一些普通的矿石，全都扔给小狐狸，让它扔到狐狸号下面的矿星上，空出储物袋。
而一些不常见的，高九鼎则留在储物袋之中。
“好了，你们算是立功了，给你放假三天，好好休息一下！”高九鼎乐呵呵的一挥手，就想打发一众美人离开。
高九鼎的想法很美好，但是，这些女人却不买账，就连那六个人渣，也在盯着他，看来他们都想看高九鼎出丑。
“看什么？想要看看我的收获？”高九鼎直接扔给小狐狸一只储物袋，让它倒出来。
“哗啦啦！”一大堆泥土，瞬间堆满了飞船的仓库空间。
“哈哈，这是什么？泥巴？红色的、黑色的、黄色的？五彩缤纷，到是很好看！”
“我好像见过，这是五色土吧？不知道有什么用！”
“能有什么用？不就是漂亮了点？再漂亮，这些也只能用来玩泥巴！”
“不要这么说嘛，毕竟含有有点灵气，用来玩泥巴太浪费了！”
“哈哈，准确的说，这些泥巴应该叫五色泥！”高九鼎的脸上露出一丝笑容。
小狐狸藏起来的那些是五色土，不过很可惜，那些五色土，全都让天地玄黄玲珑宝塔给吞了。
五色泥，五色土，五色石，五色晶石，或者说是五色神石，这是天地玄黄四种等级的材料，而且全都是土系材料。
高九鼎是土修，土系材料他最喜欢，他原来只得到了一些磁石、磁土，要不就是一些玄磁石，都是低级的材料，对于他并没有什么大用。
那是说的原来，现在就不同了，不管是最低等的五色泥，还是稍微好点的五色土，都对高九鼎很有用。
五色土是灵土，最基本的能力就是种植，使用五色土铺在灵田之中，能够提升灵田的等级。
可惜，最低级的黄级五色泥，只能提升一级灵田，也就是说，使用了五色泥的一级灵田，可以升级成二级灵田。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24124393.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百八十六章惊喜不断
灵田之所以是灵田，就是因为田地之中蕴含着浓郁的灵气。
五色泥的灵气含量更足，而且是土属性，自然而然的能够融入灵田之中，让灵田的聚灵作用提升。
五色泥可以让一级灵田的聚灵效果提升一倍，那么一级灵田，自然就进化成了二级灵田。
高九鼎现在获得的这些五色土，足足可以铺出几十亩灵田，而且还是全部升级成二级的灵田。
五色泥都有这种作用了，玄级的五色土，作用更大，如果先前的那些没有使用，现在他就可以升级宝塔一层空间的二级灵田，让它变成三级灵田。
三级灵田的作用，是普通土地的三十倍啊！
养殖一年的人参，就能够收获三十年药力的人参，这样的五色土，却被天地玄黄玲珑宝塔吞掉了。
按理说，五色土也不过是玄级材料，那么小狐狸为什么要藏着掖着？
跟天地玄黄玲珑宝塔一样，它也想要炼化五色土，来补充完善大道鸿炉，增加大道鸿炉的底蕴。
大道鸿炉是小狐狸现在的本体，增加大道鸿炉的底蕴，就等于增加它的底蕴。
这还只是五色泥和五色土的作用，如果是五色石或者五色神识，却是可以补天的。
就是因为这些特性，天地玄黄玲珑宝塔需要五色土，小狐狸寄身的大道鸿炉，自然也需要。
补足大道根基，让宝器更容易升级，这就是五色土的特殊属性。
当然，效果相比五色石，就弱了很多，但是，总比没有效果要好。
因为小狐狸太过重视五色土，高九鼎才会特意查找了一下关于五色土的资料，没想到他现在就用上了。
也是因为知道种种好处，他现在才会特别重视手中的五色泥。
“老板，你特别交代的小行星，就找到了这么些漂亮的泥巴？”
“这东西有什么用？名字也很普通啊！”
“老板手里有个随身法宝，里面有空间，可以种地啊！”
“恩，是可以种地，这些泥土还算漂亮，五色泥是不是对于种植有加成作用？”
“肯定啊，老板肯定比我们知道的多。”
“那我们以后，是不是不用每天都吃辟谷丹了？”
“谁愿意吃辟谷丹？现在我的肚子，每天都咕噜咕噜的响个不停！”
“哪个缺德鬼发明的辟谷丹？吃了就感觉不到饿了？虽然能够提供自身活动的能量，但是肠胃还是习惯性的在蠕动啊！”
“你能指望古代那些修真者？他们都是文盲好吧？根本没有接受过正规教育！”
“身体是度世的宝筏，肠胃要是坏了，还怎么霞举飞升？”
“就是，我们要努力了，要不然连饭都吃不上！”
看着这些女人，正儿八经的讨论高九鼎的高大上，可他怎么听，都像是在说他矮穷矬！
“你们只要听话，绝对让你们吃上饱饭，还有，你们既然知道五色泥能够升级灵田，那么就去空间帮忙好了。”高九鼎实在是听不下去了，他干脆让小狐狸，带着她们去劳动改造。
他还真不信治不了这些女人，她们现在想要上天？居然学着小狐狸，对她们的主人冷嘲热讽。
小狐狸还算赶眼色，一声不吭的把一大堆五色泥收入了空间，接着就是那群女人，当然，那六个人渣也没有忘了。
一群人，一瞬间转换天地，出现在一个青山绿水的地方！
确实是青山绿水，先前还只有零零星星的一些草丛，现在草丛已经遍布整个空间。
所以说，野火烧不尽，春风吹又生，自然界之中生命力最强的还是杂草。
这里本来只有一些种子，现在才多长时间，在灵气的催生之下，它们已经完全占据了宝塔一层空间。
草丛就是指向标，哪里适合野草生长，就说明哪里的土质不错，而生长的最茂盛的地方，就是灵气最充足的所在。
高九鼎他们脚下这一片，算是整个空间一层的精华之地。
这里属于中央山峰的山脚，算是整个空间内最大的一片平地。
此时整个一层空间，全部被大大小小的山峰、山脉占领，成片的平地不多，而这一片，是围绕着中央山峰冲击而形成的山谷。
拔地而起的中央山脉，不停被大雨冲刷，自然就围绕着它冲刷出来了一圈谷地，所以，高九鼎称这里为中央谷地。
中央高峰被周围群山环绕，让这里的集聚了大量冲刷而来的土壤，形成了河流密布的高山谷地景象。
这里土层深厚，又有流水，流水又不停的带来一些腐殖土，加上这里最接近火灵脉，也就形成了这一片，最接近二级灵田的土地。
整个空间，除了中央高峰之上的二级灵田，就属这里的灵气最浓郁。
这一片谷地，自然条件得天独厚，这里火灵气比较浓郁，气温就比较高。
这里属于谷地，汇聚四方水脉，又不缺水源。
只要有着足够的水源灌溉，这里就是植物最适合生长的地方。
这样的地方，自然是最适合使用五色泥改造的地方。
原来进来的那两个家伙，就在这里的一座竹楼之中，此时那两个人，正在努力的开垦土地。
看着眼前平坦的一大片土地，高九鼎表示十分满意。
没有理会震惊的一众人，高九鼎对无处不在的小狐狸道：“这里有多少面积？他们怎么开垦出来的？还有，他们手中使用的是什么？”
高九鼎一开口，惊醒了一众人，刚才他们还围绕着一堆五色土发呆，现在却全部看向了高九鼎。
小狐狸直接道：“总共有十几亩地，现在清理出来了三亩，不到四分之一，他们使用的是工具，这个还要问？”
看着像是锄头一样的工具，高九鼎不知道该说什么，他不记得购买过这玩意啊！
要说认识这东西，还是小时候回齐鲁老家才见到过几次。
这些农家使用的工具，突然之间出现在这里，高九鼎表示很惊讶，因为这意味着，小狐狸能够炼器。
不管他能不能炼制法器，反正他是能够炼制一些简单的器具，这一点很重要，最重要的是小狐狸从来没有告诉过他。
“原来没有灵火，自然不能炼器，你不会认为我故意隐瞒你吧？还有，就算有了一条火灵脉，我也只能炼制一些简单的东西，我可不是炼器师，也没学过炼器！”小狐狸道。
高九鼎无语，他还真忘了这空间内部有一条火脉，灵脉聚集灵气，火脉自然是用来炼器。
摸着下巴，高九鼎仔细盘算着，这条火脉要怎么利用！
“啊！”一声尖叫，惊醒了众人，就连高九鼎也被吓了一跳。
“怎么了？”高九鼎看着始终保持着冷静的那个冷美人，她这么失态，还真是难得一见。
“这些全都是灵石？怎么会这样，颜色不同，不会五行属性的灵石，这里都有吧？”冷美人指着自己的脚下，一脸不敢置信。
“全是中品灵石？”翠一的反应最快，她直接蹲下扒开了一些五色泥，露出来的还是五种颜色的东西。
这些是中品灵石，不是五种颜色集中在一起的五色石，而是颜色各异的五种晶石。
看到这些灵石，高九鼎笑了起来：“自然是中品灵石，数量也不多，只有几百万块吧！”
默默的在心里，给自己点了个赞，这个b，应该装出了一百分！
就算还没有开始修真，翠一她们也清楚，中品灵石绝对不是下品灵石能够比拟的，就是那个坑娘的兑换比例，就很能说明问题。
正常的兑换比例应该是一比一百，而在真实的交易之中，一比三百都没有多少人愿意交换。
可现在，她们在这里看到了一大坨，这还是她们第一次，见到这么多的中品灵石。
“这样就惊呆了？其实这些五色泥的价值，比这些中品灵石的价值还要高！”高九鼎在一边轻笑着道。
这是淡淡的装b，这样的风范，绝对有一代高人的风采。
“恩，另外还有地磁石，跟地灵石一个等级的材料！”就在这个时候，小狐狸也笑着开口道。
“地磁石？那颗直径四十多米的小行星？”高九鼎一愣，接着就一脸惊喜。
这是他又一次开采到的地级材料，好像除了星辰铁，就没有比地磁石更好的收获了吧？
当然，风磨铜和火铜的价值更高，但是，它们的等级却不如地磁石高。
原则上来说，风磨铜和火铜都是比紫铜高一阶的玄级材料，而地磁石确实地地道道的地级材料。
地级材料的好处可不少，直接祭练法宝是一个，另外一个就是其内部蕴含的一些特殊灵气，是可以被人体吸收、炼化，从而修成一些特殊神通的。。
比如地磁石，其主要的功能就是磁力，而磁力产生重力、斥力，这些力量吸收了，就可以修炼成土系神通。
如果是其他属性的材料，高九鼎也许还要查找资料，而土系高级材料是他关注的重点，现在一听小狐狸的话，高九鼎就惊喜的不能自己。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24144643.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百八十七章意外不停
高九鼎用眼神示意了一下小狐狸，小狐狸立即操纵外面的四象盘，把地磁石倾倒在了狐狸号的仓库之中，接着被收入了宝塔之内。
高九鼎拿其一小块分离出来的土黄色的石块，仔细感受着石块之中的灵气。
浓厚、沉积、聚而不散，真气侵入其中，能够明显感觉到它的厚重和排斥。
“吸和收？相吸和相斥？果然奇妙！”高九鼎越是研究，就越是满意。
“老板果然厉害！”
“我早就知道老板很厉害。”
“哇，这就是地级材料？听说这种材料，直接可以炼制灵宝！”
“肯定可以，听说炼制镇妖塔的主要材料，就是地磁石！”
“老板指出来了，四颗小行星呢！”
这话一出，奉承的、拍马屁的全都收声了，她们全都看向高九鼎。
高九鼎哈哈一笑道：“剩下的两个是小玩意，一块晶石，一块玄冰！”
说着，示意了一下小狐狸，小狐狸在外面操纵两只储物袋，把另外两种收获，收入了宝塔空间。
宝塔空间，可以收入空间装备，但是，在这里，最好不要使用空间装备。
封闭的两种空间装备，可以互相装载，比如现在，高九鼎手中的储物指环，就可以带进宝塔空间。
但是，带进来，归带进来，最好不要使用储物指环，因为打开了储物指环，指环内部的空间，就会跟宝塔空间接触，两者互相压迫，很可能造成一处空间塌陷。
不管是储物指环的空间塌陷，还是宝塔空间的塌陷，都是高九鼎不能接受的。
当然，也有不塌陷的情况，那就是其中一个空间装备的等级很高，它能够承受很大的空间压力，这样就可以随意在其内空间使用储物装备。
而这样的空间装备，其体内的空间，就等于是一个独立的小世界，自然可以承载巨大的空间压力。
高九鼎很清楚这一点，要不然他就完全可以把狐狸号随身带着，只要装入乾坤袋不就行了？
显然，这样的好事是没有的，因为乾坤袋的材质，根本就承受不了狐狸号内折叠空间的压力。
高九鼎把这些事情，全部交给小狐狸来做，他只要等着看收获就好了。
八九米的晶石，他一时之间没有判断出是什么宝物，不过，灵光浓郁，等级应该不低。
除了这个八九米大小的晶石，另外一块是八十多厘米直径的冰球。
冰系的灵材，高九鼎可不想直接上手，就算没有寒气散发出来，他也十分小心。
万一呢，万一要是太过寒冷，他不就中招了？
“啊......”冰球刚刚出现，它身边的一众女人，就发出了一连串的惊叫，难道这东西真有危险？
高九鼎一脸惊异的看向冰球，并没有什么异常，接着他看向那群尖叫的女人？
“钻石？”高九鼎看着一群趴在石头上的女人，她们此时如同八爪鱼一样，恨不得吞了那块石头。
确实是一块石头，不过却闪烁着浓郁的火彩，这样的火彩，也就只有在钻石身上才能看到。
“真是钻石？”不在看那群疯狂的女人，高九鼎看向小狐狸。
“钻石是不会发光的，只能反光，这是一个能够发光的宝贝，应该是晶钻，也是碳的单晶体，不过，它的结构要比钻石还要稳固，也就是说，它要比钻石还要坚硬！”小狐狸道。
看着好似百科全书的小狐狸，高九鼎真是有点无奈，这么博学的一位大妖，怎么会甘心跟着他混？
摇了摇脑袋，高九鼎问道：“这东西能干什么？”
小狐狸没有说话，而是通过神念，告诉高九鼎道：“这是晶钻，可不是钻石，属于土木之宝，五行灵物中的一种，也算是天地奇物之一，很特别的宝贝！”
高九鼎奇怪的看了一眼小狐狸，它居然用神念，通过控制符牌来跟他联系，这样的情况可比较少见。
晶钻他知道，如果这玩意是晶钻，还真需要保密，就算这里是他的宝塔空间，也需要避着那些女人。
土木之宝，高九鼎得到过，他收藏的那一棵巨大的火树，就是一棵灵木埋在地下无数年，吸收了无数灵气之后形成的灵材。
这块晶钻也是同样的东西，只不过等级比较高，而这样的宝物，具有土木两种属性，算是有木属性变异而来的宝贝。
高九鼎特意了解过这种宝贝，低等级的有灵木化石，顾名思义，就是灵木埋在地下，长年累月吸收灵气形成的灵材。
原来是木，被地下各种物质沁润的时间长了，就具有了土的属性。
比如地球上不算常见的阴沉木，就是木材化石，算是最低等的木土属性的灵材。
阴沉木的阴气比较重，算是阴木，一般用来炼制镇魂幡的旗杆什么的，用来滋养灵体最好。
晶钻的等级要比阴沉木高，也就是说，它不属于化石，而属于硅晶一类。
土木变异灵材的等级分明，最低级的黄级灵木化石，再好一点，就是玄级硅化木，地级硅化玉，天级的硅晶。
晶钻是天级材料，是高九鼎获得的唯二的高等灵材，也只有精金能够相比！
突然之间得到了一块天级材料，高九鼎自然十分惊喜，但是，他却不可能如同那些女人一样疯狂。
女人有时候真的跟巨龙很像，她们都很喜欢闪闪发光的晶体，高九鼎可不同，因为他清楚，只要是天级材料，他就用不了。
高九鼎是实用主义者，东西再好，却用不了，也是白塔。
“这东西能用来干什么？”高九鼎再次向百科全书询问，虽然用不了，但是不能不了解。
“什么也做不了，就跟精金一样，炼化不了，要知道天级材料也叫神级材料，只有化神阶段才能炼化，没有实力，就是一个比较好的收藏品。”小狐狸语气淡淡的道。
“知道，明白，现在用不到的东西，就等于没用！”高九鼎十分遗憾的道。
他手中的好东西不少了，可现在能用的不多，而化神期，距离他太过遥远了。
练气、筑基、金丹、元婴，之后才是化神，而他现在还在炼气期中期徘徊，就连筑基还不知道要等到什么时候，就不要说化神期了，也许要几百年，也许要上千年，当然，也许机缘巧合，只需要几十年。
所以，就算气运逆天，没有个几十年上百年的，也绝对达不到化神期。
“就当它是钻石，先收起来！”最后，小狐狸叮嘱道。
高九鼎点点头，开口道：“不要看了，宇宙之中的黄金、珠宝很多，多到你们以后看到了，就想吐，就像先前你们开采回来的黄金，那么多你们用得完吗？镇定一点，不要表现的这么没出息！”
“这么大的钻石，切开了太可惜！”
“可是，不切开怎么制作首饰？”
“普通钻石是为了火彩，才进行切割的，这一颗根本就不用切，就天然具有浓郁的火彩！”
“所以才说可惜！”
“可惜什么？这可不是普通钻石，是灵材，是用来制造法宝的，切开是肯定的！”
“这个能够制作什么法宝？就是一块漂亮点的石头吧？应该是土属性，如果可以炼制一颗珠子最好，那样就不用切割了。”
“想多了姐们，这是老板的，我们也就只能看看！”
......
看着这群疯疯癫癫，有点不正常的女人，高九鼎很无奈，他的威严，越来越弱了，如果不制住她们，以后这些女人肯定要上天！
“这个是什么？不可能是玄冰，它可比玄冰厉害多了！”没有办法，对于那些女人，高九鼎只能不予理会。
那颗晶钻，他也没有强行收取，什么宝物，看多了，也就那样了。
等到没人关注了，高九鼎再藏起来好了，或者，干脆就仍在这里，反正一般人也进不来。
有了这种想法，高九鼎的注意力，全部集中在了那颗冰球上，四颗小行星，可以说是惊喜不断，最后就看这颗冰球了。
“如果我没看错，这块玄冰之中，应该包裹着一种灵水，看颜色和其散发出来的灵气，应该是玄阴之水！”小狐狸研究了一会儿，才谨慎的道。
“你都不能确定？”高九鼎奇怪的道。
“这很奇怪？水属性的灵材，不亲自触摸到、感受到，谁又能认出来？”小狐狸愤怒的瞪了高九鼎一眼之后道。
高九鼎无语，无色透明的水，还真是不容易辨认，不管怎么博学，也需要摸摸看看，确认了属性，才能鉴定出来。
而小狐狸没有身体，它只能通过外表来鉴定东西，所以，对于无形无相的水，它就无能为力了。
“黑色壬癸水，灵气色黑，肯定是水属，感觉有点阴寒，所以属于玄阴之水可能比较大，你的判断应该没错！”不想触怒小狐狸，高九鼎只能顺着它的话说。
分析了一遍，高九鼎也只能认同小狐狸的判断，这就是一种极寒属性的材料，说它是玄阴之水是没错的，只不过，能够达到什么程度，就不知道了，因为这个只能亲自感受一下才行。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24144644.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百八十八章神炼之术
“冰里包裹着一团水，这也是一件天地奇物吧？”看着默不作声的小狐狸，高九鼎只能没话找话。
要不然，小狐狸会不停的想着它是灵体，是被人害了，还被人封印进了大道鸿炉！
它很惨的，现在都做了舰灵，因为这个，它才会发怒。
“肯定是天地奇物，外面都结冰了，里面还是水，自然是奇物！”小狐狸无精打采的道。
“对于水属性的修士修炼，有很大的好处的？”高九鼎问道。
“对灵体也有很大好处！”小狐狸直接露出了马脚。
阴寒之物就对灵体有好处？恐怕这只小狐狸知道这是什么东西，原来它在这里等着他呢！
卖惨，博同情？这小狐狸越来越没有下限了！
高九鼎不再搭理小狐狸，而是对着翠一她们道：“好了好了，赶紧干活了，这些五色泥，全都铺在开垦出来的土地之中，不要撒多了，薄薄的一层就好了。”
“这东西是肥料啊？”翠一问道。
“差不多吧，主要是用来改善土壤，一般的土石，可没法吸收灵气，而这些五色泥却可以，金木水火土，五行五色，什么种类的灵气，它都可以吸收，所以五色泥才会对种植有益！”高九鼎一副专家的样子道。
“老板，没工具啊，你看能不能登录天道网买一些！”就在此时，性格有点着急，身材长得也有点着急的火美人，嚷嚷道。
高九鼎没好气的道：“小狐狸就会炼制，根本不用去买，再说，买东西不要灵石啊？”
“中央峰之下，开辟了一间火室，可以在那里简单的炼制一些农具！”小狐狸道。
“听到了没有，我这就去给你们炼制农具，都好好的干活，还有，先来的两个家伙呢？肯定是去偷懒了，找出来先打一顿！”这么长时间了，高九鼎还没见到先来的小七和小八，这让他十分恼怒，这样的表现也就不用跟他们客气了。
他还真不信了，一日三遍打，还治不了他们了？
看到翠一她们露出一副摩拳擦掌的样子，高九鼎笑了。
接着，高九鼎的心神沉入宝塔控制中枢，感应整个宝塔的内部情况，很快，他就看到了那两个家伙，此时这两个家伙正在一处水潭之中洗澡呢！
小日子过得不错，挺滋润的，看来要给他们增加点精彩！
坐实了他们偷懒不干活的罪证，高九鼎是一点都不同情他们了。
心念一动，高九鼎和小狐狸同时消失在翠一她们眼前，这一次不是小狐狸帮忙，而是高九鼎自己行动。
在宝塔空间之中，高九鼎就是神，呃，是未来的神，他现在也就能够做到这一步了。
这一步比较神奇，特别是在翠一他们眼中，就更加神奇，因为他可以控制宝塔，瞬间出现在空间内任何地方。
高九鼎来到了小狐狸说的火室，这里在中央峰的深处，原来是火山喷发之后留下的一处通道，被封堵住之后，形成了一个很大的地下洞穴。
这里比较靠近地下火脉，火灵气浓郁，不过，这里却并不是很热，高九鼎甚至还能感受到一股股凉风，不停地吹拂着他的脸颊。
“环境出乎意料之外的好！”高九鼎伸出手，感受了一下风速，如果没有风，这里肯定会很热。
“那里是火眼，你最好离它远点！”看到高九鼎出现的位置，小狐狸立即提醒道。
“我们还差一件炼器炉，你是怎么炼制锄头的？”高九鼎好奇的问道。
“神炼，就是这样！”说着，小狐狸从宝塔外面弄来了一大块玄铁。
玄铁落入火眼之上，紧接着火眼之中就喷出大股火焰，开始灼烧那块玄铁。
高九鼎看着突兀出现的火焰，看着玄铁好似被一只无形的打手包裹着，开始发红、发软、液化，接着大团大团的废渣分离出来，最后，一团金属溶液开始变形，只是很短的功夫，一只只铁锹就出现了。
“嗤啦！”一阵阵水雾腾空而起，看的高九鼎目瞪口呆。
这里是火室，哪来的水源？仔细查看了一下，火焰的不远处，居然还有一处泉眼。
泉眼不停地向外涌出水源，形成了一座水池，而水池上有着一个明显的缺口，看那样子，竟然是流向火眼的。
果然，只是一会儿工夫，水池里面的水就漫了出来，接着就流入火眼，火焰迅速蒸发水分，形成了大量水蒸气。
本来还火焰高涨的火眼，遭遇了灭顶之灾。
这里毕竟有着一条火灵脉，那点水源，并不能立即浇灭火眼。
可是，泉眼无声惜细流，不停的流水，还是压制了火眼，让这处火眼不能继续喷发。
高九鼎仔细的查看了一下周围的环境，水池有两处出口的，只有堵塞了更下面的一处出口，水才会漫过水池，才会涌向火眼。
平时低处的出水口是堵塞的，只有使用火眼练气的时候，才会打开，等用完了，自然就会堵上，这样一来，水眼就开始镇压火眼。
虽然不能浇灭火眼，但是却能够中和浓郁的火气，让周围环境不算太热。
当然，那些水蒸气也是个大问题，可这里还有一只风眼，让这里形成了一座风洞，能迅速抽走这里的热量，水蒸气也不能例外，只要出现，就会被迅速吹走，要不然这里就变成桑拿室了。
这又是一处典型的水火相济格局，在水火的对抗之中，两者都在成长！
这样的格局，带来的好处实在是太大了，这也就怪不得小狐狸三番两次的说，他踩了狗屎，得了狗屎运。
这一切应该不是天然形成了，肯定少不了小狐狸的修整改进，对于小狐狸，高九鼎还是很感激的，它真的帮了很多忙。
这一切都是在两者互利的基础上，出现的，如果有一天小狐狸太过自私，高九鼎也只能想办法制裁它了。
铁锹淬火完成，等拿出来，已经变成一件件黑黝黝闪着乌光的利器，这让高九鼎对小狐狸更加满意，如果不是逼不得已，他真的不愿意跟小狐狸翻脸。
“这还不算法器？”高九鼎试探着拿起了一把，感觉有点热，但是并不严重。
“当然不算，最多算是法器粗胚，因为内部没有刻录阵法禁制，也没有精炼，相比真正的法器，这些就是个渣！”小狐狸一边研究那块冰球，一边解释道。
看小狐狸心不在焉的，高九鼎也不去找虐，他自己找到一处不平整的地方，使用铁锹铲了几下。
铁锹很锋利，就算是火山岩也能轻松铲掉，可遇到了金晶就不行了，不过，玄铁铁锹也没有损伤。
高九鼎满意的点了点头，直接抱起十几把铁锹，瞬间就出现在了翠一她们身边。
“都不要偷懒，我始终在看着你们！”高九鼎放下铁锹，立即闪身离开了。
相比炼制这些铁锹，高九鼎更想炼制一只炼器炉，而且是大型的，毕竟高九鼎跟小狐狸没法比，神炼可不是谁都能够做到的。
用神魂控制着材料，熔炼之后塑形，练成器胚，最起码要神识外放吧？这可是筑基期修士的专利。
能够轻易控制重物，并且还能控制火焰灼烧，能让十几件器胚同时塑形，可不是普通筑基期修士能够做到的。
就算是作为灵体，专修神魂的普通妖灵，都做不到这么轻驾就熟。
“研究什么呢？有这功夫，还不如好好处理一下火铜，等炼制出一只大炉子，我们的二级战舰就可以开工了。”重新来到小狐狸身边，高九鼎一脸讨好的道。
“炉子可以有，但是法器级的炼器炉，就不用想了，我没法操纵禁制融入炼器炉，再说，你手中也没有适合炼器炉的法禁！”小狐狸抬头道。
高九鼎不由自主的问道：“法禁？”
“法器之内布置的阵法禁制叫法禁，宝器之中布置的阵法禁制叫宝禁，灵器之内的就是灵禁了，法宝的等级越高，禁制越复杂。”小狐狸不厌其烦的道。
小狐狸的态度这么好？这让高九鼎很是惊讶。
此时不是关心这个的时候，趁着小狐狸态度好，高九鼎立即化身十万个为什么。
等到小狐狸不耐烦，高九鼎也了解了炼器的一些要诀。
此时他也知道了，为什么有的法器，可以成长为宝器，而有的法器却没有任何潜力，根本不能升级，这完全是其内部刻录的禁制，能不能继续升级的原因。
如果选择的法禁合适，能够不停的强化升级，只要这条禁制升级为宝禁，这件法器也就升级成了宝器。
如果禁制凌乱，根本没法融合、改进，那么这件法器也就这样了，根本就没有继续升级的可能。
高九鼎天地玄黄玲珑宝塔，只是材质不行，其内刻录的五行转化禁制和吞噬禁制，都是最基础的禁制，都是可以升级的，这是前任走通了的道路，所以他只要顺着走就好。
前有炼妖壶，后有大道鸿炉，现在祭练一个天地玄黄玲珑宝塔，有什么难的？
只要材料足够，只要灵石足够，只要人脉足够，一切都不是问题！　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24161573.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百八十九章再次打脸
高九鼎想着，怎么才能从那些前辈手中换来宝禁，这样，升级成灵禁，应该就不成问题了。
“不要想好事了，每一道可升级的禁制，都是不传之秘，还有，炼丹、炼器炉的禁制，更是秘中之秘，一般人可不会出售！”小狐狸很明白高九鼎的想法，在看他面带喜色之后，立即开始打击。
“你也说了，是一般人，不一般的人，肯定就卖了！”高九鼎不以为然的道。
这个世界上，还有不能出卖的东西吗？如果不卖，那是代价不够。
“你好自为之吧！”小狐狸不再多说。
它举起了那块冰球，道：“这东西应该能够用来淬火，想来对于炼器很有好处。”
“那就留在这里吧，反正我也没打算修炼水系功法！”高九鼎无所谓的道。
他连天级材料，都见过两次了，这点玄阴之水算什么？对他没用的东西，就是废物。
“不止是留在这里，如果你没打算卖出去，最好是融入这座水眼。”小狐狸指了指刚才淬炼铁球的水池道。
“水眼？”高九鼎有了兴趣，小狐狸什么时候这么大公无私过？
火眼的作用很明显，它能够炼器，那么这只水眼，能用来干什么？不会只是用来炼器淬火吧？
高九鼎看向那座水池，没想到水池下面的泉眼，居然是一座水眼。
泉眼和水眼是不同的，泉眼就是一条暗河的出水口，而水眼，却是一条水脉的出水口，有了水眼，就说明这里形成了水脉。
虽然水脉不是灵脉，但是，水脉却可以孕育灵脉。
就像高九鼎培育的火灵脉，必然要先建造一条火脉，才能用火脉蕴养火灵珠，让火灵珠化开，依附在火脉上，聚集灵气，最终形成火灵脉。
而水脉也是相同的道理，有了水脉，再不停的聚集水灵气，总有一天会形成一条水灵脉。
不过，没有像火灵珠一样的宝贝，想要蕴育一条水灵脉是很难的，就算有着无数灵石堆积，也不是几十上百年能够形成的。
当然，如果肯大量投入，几百年衍化一条水灵脉出来，也并不是难事，只不过是时间的问题，但是，对于修真者来说，时间还真就是个问题。
修真者看似寿命漫长，但是，修炼不记年，如果浪费一点时间，还真就不够用了，因为不能继续提高修为，再多的寿命，也终有耗尽的一天。
“这玄阴之水，能够滋养水脉？”高九鼎忍不住问道。
“那是自然，毕竟是水之精华，自然会滋养水脉，你的这条水脉刚刚形成，如果不继续强化，很容易被火脉吞噬。”小狐狸道。
“被火脉吞噬？我现在看到的是，水脉压制火脉吧？”高九鼎问道。
“水蒸气属于火，还是属于水？”小狐狸翻了个白眼问道。
高九鼎一愣，水蒸气的属性是什么？
水中火？水蒸气降温化为水，水吸热，化为蒸汽，这个过程当中，是水少了，还是火少了？反而是水火融合了吧？
大自然还真是够奇妙的，在这个过程当中，水、火两种灵气都没有变少，只不过是形态不同了，最后水还是水，火还是火。
以火灵脉的聚灵能力，当水蒸气降温，释放出热量的时候，那点被蒸发出去的火灵气，也就回归了。
“那就融入水脉吧！”反正肉烂在锅里，就算是消耗一件水灵物，高九鼎也无所谓了。
最主要的是高九鼎知道，小狐狸说的没错，他的这条水脉，形成的太过勉强。
相比火灵珠蕴育出来的火脉，只是使用玄冰和冰晶融化形成的水脉，就差了太多。
现在水火能够保持平衡，完全是因为火灵脉被拉的太长，分薄了火灵脉的威力。
也是因为这个，这条更加微弱的水脉，才能勉强跟火脉达到平衡。
以后他要想继续投入火灵石，强化这条火灵脉，那么这里的水脉，就必然会被烤干，水火相济的大好局面，也就被破坏了。
“看来这条水脉，也需要好好培养啊！”高九鼎明悟的喃喃自语，养龙就是在撞南墙，是个无底洞，多少灵石，都要填进去。
处理了玄阴灵水，没事情的高九鼎，打算出去看看，看看那些女人，有没有老老实实的干活。
“等等，这些东西，你打算怎么办？”小狐狸再次一抖手，两只储物袋同时打开，里面哗啦啦倒出很多矿石。
“这些都是什么？”高九鼎踢了几脚，最多的是一些白色的金属，还有一些是颜色灰白的石头。
“那些白色的金属也属于古铜，如果我没看错，应该是白铜，也可以称之为金铜，跟火铜和风磨铜属于同级材料！”小狐狸淡淡的道。
高九鼎眉头一挑，小狐狸不可能看错了吧？他应该高兴？高兴之后还是会有点失落。
幸亏翠一她们没在身边，如果在这里，那高九鼎不是没脸了？
那些小娘们，这是要逆天，她们先是收获了不少灵石，又收获了火铜，现在连金铜都出来了，这气运，跟他比起来，也是不遑多让啊！
这脸打的，啪啪的响！
“有什么好惭愧的？这些还不是在我的指挥之下，才有的收获？”高九鼎振奋了一下精神。
“金铜有什么用？”拿起来了一块，仔细感知了一下，他能够明显感知到一股锐金之气，锋锐、坚不可摧，这就是这种金属的特性。
“自然是炼器，炼制成飞剑，灵气传导能力爆棚，能够发挥出使用者百分之一百二的实力。”小狐狸道。
“还能增加灵气？”高九鼎忍不住翻了个白眼，那百分之二十的灵气哪来的？
小狐狸道：“不要不信，这玩意是制作法杖的好材料，西方魔法师使用的魔法杖，能够增幅金系魔法，为什么，因为能够吸引空气当中的金灵气，甚至能够提前把灵气存储在魔法杖之中，当魔法师使用的时候，就能够让魔法师，发挥出百分之一百二的实力。”
“是个好东西，可相比火铜和风磨铜，就差了点！”高九鼎不以为然的道。
“这可是建造二级战舰的好材料，相比紫铜，它就好太多了，如果有更多的金铜，甚至可以全部用金铜布置阵法通道，这样，二级战舰的威力，立即增加百分之二十！”小狐狸道。
高九鼎神色一喜，接着就收敛了起来，小狐狸也说了，这东西就是靠数量取胜，得多了才有用。
现在收获的金铜，也不过几十吨，这么点金铜，能够制造二级战舰？
对于几百万吨，甚至是几十亿吨级的二级战舰，几十吨的白铜可有可无，而如果想要继续开采，那运气真的要逆天，要不然，茫茫宇宙，你知道哪一颗小行星上，还有金铜存在？
这次是运气好，很可能这一批次飞过来的小行星，是同一颗星辰崩碎之后的残留，要不然另外一个幸运的家伙，也不会在同一时间段，同一片星域，同样开采到火铜。
“用来铺设阵法通道，是不够了，但是可以在关键部位使用！”小狐狸道。
“你看着办吧，反正我也不知道该怎么建造二级战舰！”高九鼎又无奈了，他是真不懂。
小狐狸满意的点了点头，道：“交给我好了，等空闲了我们就开工！”
“剩下的这些是什么东西？”高九鼎看向最后的一些矿石。
“我也不知道，就是因为不认识，才会特别注意了一下！”小狐狸很罕见的表示了无奈。
高九鼎仔细看着那些石头，用肉眼看，这些就是普通的石头，灰白色，有点晶莹，还达不到玉化的程度。
用功德慧眼查看，这些石头蕴含着很浓郁的火灵气，所以，这是一种火系灵材，可等级应该不高，要不然他不可能错过。
这也是翠一她们带回来的一种材料，不能跟火铜和金铜相比，可也是十分难得的，因为，高九鼎出航一来，就没有得到过几种火属性的材料，更何况这还是一种比较少见的火系材料，因为连博学的小狐狸都不认识，这就十分难得了。
星空之中，火属性的灵材很多，但是，能够被他开采的却很少。
比如太阳，它的上面有着无数火属性的材料，也可以说遍地都是，每一部分都是，可高九鼎能够登上太阳吗？
很显然，他不行，就算那里有着仙级的火系灵材，他也只能是想想。
还有一种地方，就是体积大点的行星和卫星，甚至是矮行星上，都有可能蕴含着火属性的灵材。
但是，那种体积稍微大点的行星，那还能等到高九鼎去采矿？
比如法兰国占据的那颗矮行星，他也不过是趁着机会，去抢了一颗火灵珠，这已经是万幸。
那样的机会，可遇不可求，绝对没法一而再，再而三。
“星空之中采矿，还真不能单纯的凭经验！”高九鼎只能无奈的叹息。
谁说灵气含量低的灵材，就没用？这不就打脸了？
幸亏翠一她们看不见九鼎的表情，也不知道她们采集来的矿石，到底值不值钱。
要不然，高九鼎的老脸，就保不住了，可是，小狐狸是一种什么表情？鄙视？不耻？　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24161574.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百九十章暗度陈仓（800推荐加更）
高九鼎一转头，就当没看见小狐狸的鄙视：“不知道能不能蕴养火脉，扔一颗进去试试，反正也不吃亏！”
高九鼎挑选出一块个头比较大的石头，直接扔进了火眼。
小心翼翼的观察了一会儿，没有火灵气爆发，也没有火脉异动，火灵脉更是没有任何反应，这是垃圾吧？
高九鼎无奈的摇了摇头，灵光微弱，肯定不是什么好东西，所以说，他不会看错，翠一她们这一次，也不过是瞎猫碰上了死耗子。
剩下的一大堆灰白色的石头，高九鼎干脆没有理会，反正放在这里也不会长脚跑了。
身形一闪，高九鼎重新出现在了中央谷地之中，不远处，翠一她们正在努力的翻地。
“老板，我们真不适合种地，不如去采矿吧？”高九鼎刚刚出现，翠一就提条件了。
高九鼎呵呵一笑道：“外面的飞船越来越多了，哪还轮到到我们采矿？”
“小行星那么多！”有美女暗中在嘀咕，不过嘀咕的声音不小，周围所有人都能够听到。
“老板，这里你打算种什么？不会是土豆吧？这里空气湿润，土壤湿度更大，不适合种植土豆！”就在此时，厨美人开口了。
高九鼎一皱眉，看向天空，不知道什么时候开始，天空之中再次飘飘洒洒的下起了小雨。
小雨之中夹杂着一丝阴寒，高九鼎从这丝阴寒之中，感受到了玄阴灵水的气息。
高九鼎的心神完全沉入宝塔之中，整个宝塔完全出现在他的感知之中。
整个宝塔空间内的气息全都发生了改变，特别是冷热变化，在不停的加快。
“咦？”高九鼎在中央山脉的水眼之上发现了小狐狸，它什么都没做，就那么悬浮在水眼上空。
“这种气息对小狐狸有好处！”小狐狸此时眯着眼睛，正在吞噬玄阴之水散发出来的阴寒气息。
“这只小狐狸还真是无利不起早！”摇了摇头，高九鼎不再管它。
高九鼎看向翠一，问道：“你刚才说什么，这种天气不适合种土豆？”
“要是经常出现阴雨天，肯定就不太适合种植土豆，不是不能，是不适合！”厨美人肯定的道。
“那就栽一些猴面包树吧！”高九鼎有点头痛，他手中根本没有其他种子。
土豆这么土圆肥的东西，确实没必要大面积种植，他立即改了主意。
二级灵田，自然要种植灵药，一些普通的蔬菜水果，放在空间二层种植好了。
空间一层到底种植一些什么好呢？
高九鼎需要好好想想了，他不可能把十几亩的二级灵田，全部用来种植猴面包树。
至于桉树和旅人蕉，那就算了，想到旅人蕉，现在这里倒是适合种植了，不是为了其他，而是单纯为了储水。
把自己的想法说了一下，让翠一她们尽量节省土地，毕竟栽的是树，一些犄角旮旯里也能够种植，这样就不会占据大面积的灵田。
至于大片的二级灵田，高九鼎打算有空了就弄一些灵药种子，其他弄不到，普通的人参、何首乌什么的还弄不到？
中华九大仙草，在国内随便买，现在他回不去，在这里购买，也不过是被人坑一把。
看着忙碌的众人，高九鼎只能无奈的叹息，真是哪一点想不到，都是麻烦。
早知道一头扎入几万天文单位的太阳系外，高九鼎肯定要做足了准备。
现在灵药种不成，就连粮食也没得种。
他们现在人不多，有辟谷丹填补，粮食还不是问题，可时间长了终归是个麻烦。
“以后出航，要做好长远规划啊！”高九鼎有点懊悔的道。
他就不应该急急忙忙出航，或者他这次出来，就不应该走这么远。
可是，不走这么远，他也不会有这么多收获，这么算来，高九鼎还要感谢小狐狸。
闪身出了宝塔空间，高九鼎看着牵星盘，周围的飞船越来越多了，而且越来越多的飞船，开始进入了他所防守的区域。
现在，光明之城已经不在阻止他们，这说明，高九鼎他们该离开了。
“还真是够现实的！”高九鼎对于光明之城有点不耻，用得上他们的时候，直接下死命令，现在不用了，就直接一脚把他们踹开。
早晚要走，可不能走的太狼狈，高九鼎却从来不是打不还手的人。
等翠一她们种好了树，他直接把人全都叫出来，开始全力采矿。
采不采的到，看不看得上不管，反正是要采矿，而且是在那些虎视眈眈的飞船的眼皮子底下采矿。
这时开采出来的矿石，他不用收起来，直接堆积在宝星上就行。
宝星的体积不停的长，让人看着眼红心热。
在这个过程当中，高九鼎也在暗度陈仓，既然想要离开了，那颗宝星就要处理一下。
在翠一她们降落在宝星上，处理收获的时候，她们同时也在开采宝星上的金晶矿。
金魄和精金，早就被高九鼎收走了，但是，这里还有一条直径超过十公里的金晶矿脉。
虽然不全是金晶，但是数量也绝对惊人。
全都收起来，高九鼎肯定做不到，可全都放在外面，每天被人虎视眈眈的盯着，高九鼎也受不了。
在翠一她们采矿的时候，高九鼎在清理仓库，他原来的收获，分门别类的整理出来，全都收入储物袋之中。
原来的收获，并没有多少直径超过一百米的庞然大物，所以，每一份都能够轻松收入储物袋。
而空出来的乾坤袋，就可以收取金晶。
十公里直径的金晶矿脉，就算掺杂着其他矿石，乾坤袋也肯定装不下。
仔细计算了一下，统计出来的数量足足有八万亿个立方，而乾坤袋也不过是一万亿个立方。
就算把乾坤袋完全装满，也不过是装入八分之一，没办法，高九鼎只能采其精华，只要纯粹的金晶，其他的金晶和玄铁矿掺杂在一起的那些小块，就只能留在宝星上了。
当然，金晶矿外面的那些玄铁、黑铁矿石，就更没办法了！
现在高九鼎也是无奈，他就算想要低调，可是那么大一颗宝星，也让他低调不起来。
这也是他，故意恶心那些抢地盘的家伙的原因。
时间就这样一点一点的过去，就算高九鼎一退再退，也终有一天被人赶走。
原来镇守这一片星域的老资格回来了，他在继续留在这了，就很碍眼。
等到有几艘飞船，十分高调的进入高九鼎的附近区域，开始跟他竞争核心地盘，他就知道，应该离开了。
现在周围几个天文单位范围内的小行星群，全被他过滤了一遍，还能剩下什么好东西？
这次被征召，也算收获巨大，反正该得到的，不该得到的，他全都得到了，实在没必要继续留在这里。
现在唯一拖累高九鼎的就是宝星，它的飞行速度减慢了很多，要想离开，还需要小狐狸帮忙。
这一段时间，小狐狸变得有点不正常，原来吞噬魔头，它虽然很积极，但是绝对不急迫，而现在，却有点急迫。
小狐狸急迫当中，还带着一点冷静，在知道没法跟其他飞船竞争之后，小狐狸果断提出撤退。
撤退的过程当中，它可不是毫无作为，它选择的撤退路线，就是先前被砸飞的小行星的航线。
这些小行星上之所以会被攻击，就是因为或多或少的都带有一些灵光，自然而然的，也就携带者一些零散的魔头。
高九鼎确定，如果这些小行星上没有魔群，小狐狸绝对不会帮助他，追踪这些小行星。
看着小狐狸，高九鼎道：“接下来我们去哪？你先想好，我们到哪里修整。”
这次虽然是被强制征召过来，但是收获绝对不错，甚至都要吃不了兜着走了，他急需要修整一段时间，最少也要把收集的资源整理好。
资源再多，也不能扔了，高九鼎现在急需要一处地方，进行修整。
“没有选择的余地，我们跟着下面的宝星飞行，就可以了！”说着，小狐狸操控狐狸号，快速的飞向宝星斜后方。
此时，宝星后面一颗小行星正好飞临，狐狸号正好跟它来了个亲密接触。
“碰！”剧烈的撞击声传来，小狐狸轻易的改变了小行星的方向！
紧接着，小狐狸继续撞击，一连串的撞击，直接让这颗小行星拐了个弯，飞向不远处的宝星。
这颗小行星本来不可能跟宝星交集，但是现在却被撞击的，直接来到了宝星后面，来了一次严重的追尾。
“碰！”的一声闷响传来，那颗小行星直接钻入了宝星内部。
这应该是最佳选择，因为这样，就不会影响堆积在宝星上的其他灵材。
宝星内部被挖出来了不少空间，这颗小行星的撞击，让这些空间塌陷，同时也在抵消小行星的撞击之力。
宝星被夯实，原来虚浮在外表的灵材，被砸进内部，让整颗宝星变得更加稳固。
从这里也能看出，小狐狸的经验是多么的丰富，操控小行星的技术，是多么的精准。
ps：看到这里，是不是该给一章月票！我说还差几张月票加更，是不是会更有动力？这个几张是差不多一百张，汗如雨下！　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24161575.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百九十一章仙山仙境
一颗小行星肯定不能满足小狐狸，前面一颗小行星刚刚撞上宝星，它已经再次锁定一个目标。
就这样，接连不断的改变了四颗小行星的轨道，不停的撞击宝星，直到宝星被撞的面目全非，小狐狸才操控飞船停在了宝星之上。
此时的宝星，速度已经增加到极致，甚至比刚开始遇到它的时候，飞行速度还要更快。
直径超过四十公里的庞然大物，以秒速两公里的速度向前飞行，气势绝对惊人。
宝星正在快速脱离黄道离散盘，这让一些眼红的家伙，开始有意无意的靠近。
而只要有飞船靠近，小狐狸就会立即做出应对，它的应对方法也简单，就是操控小行星撞击宝星，改变宝星的飞行方向。
每一次调整宝星的飞行方向，都会让宝星冲向一艘突然出现的飞船。
小狐狸是算计十分精准，每一次都能让宝星，出现在那些飞船的航线上，只要他们不躲避，就肯定会被宝星撞上。
被一颗秒速两公里的小行星撞上，没有任何一艘飞船能够承受，就算二级战舰光明之城也不例外。
又一次惊飞了一艘过来挑衅的飞船，高九鼎看的哈哈大笑。
如果不是他的反应够快，绝对会是第一个，被小行星撞击的船毁人亡的倒霉蛋。
那艘飞船很恼怒，但是，他也只能眼睁睁看着，宝星斜着向黄道离散盘外飞去。
小狐狸可以攻击宝星，改变宝星的飞行方向，那些飞船却不可以。
稍微阻拦一下，弄散宝星，发一笔横财可以，要是直接攻击，那就是抢劫了。
光明之城虽然无耻，可你要是在他的眼皮子底下抢劫，那是活够了！
“我们不抢了？”翠一她们还有点不甘心。
“抢什么？附近十几亿公里范围，都被我们搜刮了一遍，继续留在这里，还能开采到什么？”高九鼎呵呵一笑道。
这些天，他也不是只吃饭不干活的，狐狸号只要跳跃几次，就可以让高九鼎，把方圆十几亿公里范围内的所有小行星，虑一遍。
他现在要离开了，可那些人要是想在这里守株待兔，几个月内，是不用想等到兔子了。
“谁敢说这些小行星上，就没有灵石、灵矿了？”高九鼎很自信，可翠一她们却不信。
高九鼎白了她一眼，道：“闲着难受，就去种地。”
说完，高九鼎直接扫了一眼小狐狸。
小狐狸也懂事，没等翠一她们反应过来，就直接操纵天地玄黄玲珑宝塔，把这群没事找事的美女，全都收了起来。
收起了飞船上的闲人，高九鼎就轻松了。
他直接拿出血神经，继续研究血奴印，还是控制在手里的血奴，使用起来放心。
有了事情做，好像时间就过的格外的快。
这一天，高九鼎一抬头，就看到牵星盘上出现了变化，在他们前边，出现了无数小行星。
看到这种情况，高九鼎心念一动，让小狐狸把翠一她们全都放了出来。
“啊！”宝星冲着前面密密麻麻的小行星撞了过去，刚刚出来的众女，全都被吓得尖叫起来。
“不要害怕，距离还很远。”高九鼎看向星图，幽幽的道：“这座小行星墓场，还真是壮观！”
这种壮观的景象，他先前看到过一次，但他绝对没想到，近距离看起来，居然更加壮观，也更让人震撼。
随着时间的推移，狐狸号所在的矿石星，已经离开了黄道盘入口！
宝星前面，有很多崩碎了的小行星，那些小行星的目的地，也是这一片星墓。
为什么说是星墓，因为这是柯伊伯带和黄道离散盘之内小行星的墓地。
高九鼎他们攻击之后的小行星，绝大部分飞向了这里。
因为这里的小行星太多，太密集，后来飞入的小行星，会被阻挡，最后停留在这里。
这里的小行星太多，冲入这里的小行星，根本就撼动不了多少，最后就只能停下来，让这里的小行星越聚越多，也变的更加不能撼动。
这些小行星的活力很低，除了一些特殊的小行星，其中绝大部分都是静止不动的。
这一段时间冲入星墓的小行星，很快就会被抵消动能，最终停在这里，这就是星墓。
这里面有修真者的手笔，但更多的却是大自然的伟力在起作用。
不知道从什么时候起，这里就聚集着很多静止不动的小行星，最先到达这里的修真者，自然会发一笔横财。
之后有了人帮忙，这里聚集的小行星就更多了，到了最后，几大联盟的基地，全都放在了这里，而小狐狸的目的地，也在其中。
等到宝星无限接近星墓，小狐狸再次用同样的办法，让宝星减速，并且特意给它设定了一条通道，让它顺利飞入星墓。
在远处看，星墓就是有无数小行星，堆积起来的一个巨大球体，只有靠近了会发现，这些小行星之间，还是有着很大空隙的。
特别是最近一段时间，不时会有小行星冲入这里，冲出了一条通道。
当然，就算有了通道，直线冲入的宝星，也不可避免的跟其他小行星相撞。
只要产生撞击，宝星就会进一步减速，直到进入星墓内部。
接连不断的撞击，宝星已经变得很结实，可再结实，每一次撞击，还是会损失一部分材料。
“三号舰，xxx&nbsp;&nbsp;xxx区域，四号飞船，把旁边那块紫铜收回来。”高九鼎不停的下达命令，把从暴行上甩飞的材料收回来。
几万亿立方的金晶，十几万亿立方的玄铁，两百万亿立方的黑铁矿石，这就是高九鼎摆在明面上的收获。
这些收获，本来是一整条矿脉，现在却被撞的七零八落，看起来有点凄惨，也就不在那么显眼。
而随着不停的撞击，宝星的速度也变的越来越慢。
这时，高九鼎他们面前的小行星群，也越来越多，它们之间的距离，也越来越远。
不停地深入小行星群，高九鼎看到的小行星越多，而在这些小行星当中，一丝丝灵光不停的闪现。
这个时候，翠一她们又开始蠢蠢欲动，可小狐狸并没有停下的意思，高九鼎也就听之任之！
这些小行星不会跑，以后总有机会，开采这里的灵石、灵矿。
深入、深入、再深入，这一片小行星群，要比高九鼎想象中的还要大。
进入这里，远方的太阳只能偶尔闪现，甚至那无数星辰，都被周围的小行星遮挡。
随着深入这片静止的死亡星墓，高九鼎发现，这里的小行星体积越来越大了。
小行星群太过密集，就算有小狐狸特意控制宝星的飞行方向，还是不可避免的要跟一些小行星产生碰撞，所以，宝星终于被逼停了。
当狐狸号停在一片星空之下时，狐狸号上的所有人，看着远处的景象，直接惊呆了。
“这是仙山？仙境吧？难道传说中的天庭真的存在？”
高九鼎他们看到了什么？
远处一座座点亮的仙山，让漆黑的星空，变得如梦似幻！
高九鼎确定，那些亮出不是恒星，而是小行星，这些小行星各种各样，圆形的最少，山状的最多。
高九鼎他们之所以惊讶，不是因为这些山状小行星，也不是因为这些小行星在发光，而是因为，那些山峰！
山峰是什么样的？
高九鼎听过一首诗通俗易懂：远看泰山黑乎乎，上边细来下边粗，若把泰山倒过来，下边细来上边粗。
现在这里的情况就是这样，一边是正常的泰山，上边细来下边粗，而另外一些的情况就比较诡异了，因为它们就是倒过来的泰山，下边细来上边粗。
这些山峰，有的平面向上，有的平面向下，一些看着是正常的山峰，一些则是倒立的山峰。
这样的景象，阴阳颠倒，乾坤倒置，怎么看都让人震撼。
看到这种景象，让高九鼎想起了，曾经看过的一部仙侠电影蜀山。
蜀山山门之中，仙山浮空，特别是那些倒立的山峰，看起来十分神异！
当时的高九鼎以为，那些都是幻想，而现在高九鼎才知道，是地球限制了他的想象力！
其实在宇宙之中，不要说山峰悬空，就算泰山倒悬，也没有什么奇怪的，这里没有重力，什么情况都有可能出现。
“那些黑乎乎的小行星，一般都是没有主的，你可以挑选一颗入住，我想，我们要在这里多待一些时日。”小狐狸道。
“怪不得你不着急，任何小行星飞入这里，都会被逼停！”高九鼎收回被震惊到的目光，看向小狐狸。
历经上百年的积累，这里已经被先来的前辈们，砸过来了太多的小行星。
不管从哪个角度，冲击黄道离散盘中的小行星群，那些撞击之后崩碎的小行星，都会进入这座小行星之墓。
小狐狸十分自然的道：“现在可以把你的手下放出去，过几天，这里的人会越来越多！”
“不先找一处基地，安顿下来？”高九鼎问道。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24181555.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百九十二章小狐狸的目的
那些点亮发光的小行星上，都有一座基地，看到这种情况，高九鼎也就放心了，人多了不止是热闹，还安全。
“建设基地的大型阵盘，二级战舰的设计图纸，都需要购买，我想，你现在有着足够的资金，来购买这一切。”小狐狸道。
高九鼎皱了皱眉，又是一些他没有听说过的东西，如果没有小狐狸提醒，他连这些东西的存在，都不清楚。
飞船停了下来，放出了的圣光采矿船，高九鼎开始听从小狐狸的安排，大量采购物资。
飞船设计图，需要二级权限才能购买！
基地设计图，也需要二级权限，而且还必须在黄道离散盘的出入口，才能买到。
到了这个时候，高九鼎的很多猜测，都得到了证实，在其他地方只需要下品灵石，就能买到的东西，在这里就需要中品才能买到了。
这不是天道网上的老板坑人，而是因为传送距离太过遥远。
第一次遇到这种事情的时候，高九鼎还在据理力争，但是，很快他就不吭声了。
“兄弟，你不会真不知道吧？我们的距离太远，如果不用中品灵石，根本就传送不过去啊！”当时听到这种回答，高九鼎有点傻眼。
有些事情他猜对了，可有些事情，他又没猜对，比如，传送距离不是问题，有问题的是能源。
近距离传送，只要下品灵石就可以了，可远距离传送，就只能使用中品灵石，甚至是上品灵石。
也有一部分事情，高九鼎猜对了，比如，现在修真界只研究出来了小型传送技术，只能传送一些小型物资！
大型的物体，传送距离十分有限，参考一级、二级采矿船，就算二级战舰，其极限跳跃距离，也不会超过一百个天文单位。
没办法，自己没技术，东西多贵也要买！
小狐狸说的东西，很快就买齐了，而买到了东西，可不意味着就完事了。
飞船设计图有什么用？怎么用？高九鼎根本不会造飞船！
建设飞船的阴阳五行阵图，在高九鼎看来，也不过一些复杂的条条框框，他看的眼睛都花了，也没看出朵花来。
花费了一百万块中品灵石，买下来的阴阳五行阵图，就只是一张阵图，布阵的材料，还得自己寻找。
幸亏高九鼎最不缺的就是材料，在小狐狸的帮助之下，一些大个头的矿石，被扔出了宝星，成为了宝星的卫星。
扔出宝星的矿石，都是灵矿，都自带灵气，它们被阵图吸引，自然而然的就会按照一定规律运转。
灵气互相吸引，也就形成了阵法，这就勉强完成了防御阵法的建设！
而要想真正完成阴阳五行阵，还需要继续努力。
完整的阴阳五行阵，可以构建出像法兰国那样的基地，而现在他制作的这座基地，到底是什么玩意？
现在的残缺阵法，也不过是勉强用来防御，还是那种挡君子，不挡小人的门禁系统。
“网上根本没的卖啊！”搜索了一圈，一些东西，就算你想要花钱，也根本买不到。
比如玄磁石、木晶石，这两种矿石，根本就没有任何人挂牌出售。
还有一种比较稀缺的矿石--火焰琉璃石，高九鼎手中有，要不然差的材料更多。
高九鼎手中有着地磁石，可以代替玄磁石，可这东西能够扔出宝星用来布阵？那不是自动招贼吧？
所以，他就只能寻找低一级的材料，来代替。
想法很好，可黄磁石、玄磁石这种土系的基本材料，根本没人大批量出售。
火焰琉璃石高九鼎不敢用，太惹眼，他只能用熔岩石来代替，加上大众货黑铁矿石和冰晶矿石，就简单的组成了一套残缺版的五行转化阵。
这样的五行转化阵，跟大道鸿炉之内的五行转化阵是不同的，也是没法比较的，大道鸿炉转化五行灵气，主要依靠的是本体来转化的五行灵气，其中灵气是消耗品。
而建造基地的五行转化阵，跟鳄鱼级采矿船的船体制造方法相同，主要是依靠五行材料，来运转五行，灵气来源是五行材料本身，这样布阵，威力弱了很多，但是胜在长久。
五行相生，只要有合适的材料，不需要耗费灵石，就可以完美演绎五行相生相克，就可以简单的模拟出，适合人类生存的环境。
宇宙之中，金土水三系材料好找，火系和木系比较少，其中木系最少，一般的木系灵材，往往都是化石一类的，比如硅化木。
高九鼎手中就有一棵火树，算是火木融合属性的灵材，而真正的硅化木，应该属于土木两属性的灵材。
当然，晶钻和火木玉树肯定合格，但是同地磁石的理由一样，这也是不能拿出来显摆的宝贝。
以上这些材料，不管哪一种，只有演化出生命的星球才能出产，而高九鼎所在的位置，就只有一些残破的小行星。
“只能就近交换，想要买到稀缺材料，是不可能的。”看不过高九鼎抓耳挠腮的样子，小狐狸提醒道。
“就近？拿什么交换？”高九鼎看向外边，周围到处是破碎的小行星，一时半会的，到哪里去找人交易？
“只能去各大联盟的基地，私人基地，能不去，就一定不要去！”小狐狸道。
高九鼎看着小狐狸，这才是它的目的吧？
去各大基地，就能交换到所需的材料？
“基地里面的人多，自然就能够交换到所需之物！”小狐狸有点不耐烦的道。
“哪座基地是你的目的？”高九鼎根本不信。
“就是这里!”小狐狸调整雷达，显示器上出现大片小行星，而其中五颗最亮。
高九鼎看着一脸笑容的小狐狸，怎么看怎么感觉它不老实。
就在高九鼎想着小狐狸的话，是真是假的时候，小狐狸又一次用十分平静的机器音道：“本地局域网有信息请求接入！”
“本地局域网？信息量有点大，接入吧！”这样的情况，高九鼎已经遇到了几次，好似天道网也不是那么靠谱，居然还分出来了不少局域网。
想到天道网能够覆盖整个太阳系，而且还能延伸到几万个天文单位的黄道离散盘，高九鼎也就不计较了。
在这里还能使用小面积的局域网，已经很厉害了。
“哈哈，高兄弟收获不小吧？”链接了局域网，李如松立即就发过来了信息。
看着显示器中一脸笑意的家伙，高九鼎怎么看，怎么感觉笑里藏刀。
“不如李兄！”高九鼎皮笑肉不笑的道。
“哈哈，谦虚了，谁不知道高兄幸运无敌，不说这个，高兄没有自己的基地吧？不如来我们神州道盟的基地，中间最亮的那颗小行星就是！”李如松好似没有看到高九鼎的异样，直接开口道。
高九鼎看了看星图，这一片小行星群当中，最中心的五座仙山最亮，它们被一层光芒包裹，看起来十分显眼。
看到高九鼎犹豫，李如松再次道：“第一次来这里的很多人，都会选择我们神州道盟，再说高兄也是华人，加入我们神州道盟顺理成章。”
“我打算自己建立基地！”李如松越是热情，高九鼎越是不安，所以直接开口拒绝。
“基地可不是短时间能建立起来的，不如先来神州道盟落脚，这里很热闹，虽然比法兰国的基地稍微差点。”李如松轻笑道。
“行，等一会儿，我过去看看。”看到小狐狸挤眉弄眼，很想让他同意过去，高九鼎立即答应了下来。
关闭了通讯，高九鼎看向小狐狸，这次它还有什么说的？
刚才小狐狸始终没有说出，它目的地是哪座基地。
小狐狸了解高九鼎，如非必要，高九鼎是从来不进入别人的基地的。
这一次，小狐狸怎么也要给他一个交代！
小狐狸道：“我先前说的那件东西，应该就在神州道盟的基地当中。”
“恩？这么巧？”高九鼎盯着小狐狸，努力的瞪着他。
小狐狸镇定自若的道：“巧合之中，自有必然，这里的小行星很不靠谱，要想藏东西，就要找一个安全、不会随时泯灭的小行星，还有哪座基地，比神州道盟的基地，更安全？”
“真的不会被其他人发现？”高九鼎无奈的道。
在神州道盟的基地当中藏东西，可不是那么简单的事情。
“别人感应不到！”小狐狸自信的道。
“所以，我们来到这里，并不是个意外？”高九鼎无奈的道。
“不是，能来这里，自然不是意外！”出乎高九鼎的意料，小狐狸居然承认了。
“你原来没来过这里吧？”高九鼎还是疑惑的道。
“虽然没来过，但是有一件东西，却能够被我感应到，它算是我身体的一部分！”小狐狸这次没有任何遮掩。
“你的一部分？灵体？藏在这里？怎么会藏在这里？”高九鼎到是没有感觉，有多么意外，毕竟小狐狸已经说过几次了，就是没有这一次说的这么明白。
“狐狸号的历史，有一百多年了，这个你知道吧？”小狐狸又转变了话题。
ps：还有两天本月结束，求月票，现在还差四十张月票，继续加更！　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24181556.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百九十三章亡球奴
高九鼎是一脑袋雾水，难道老掉牙的狐狸号，还有什么隐秘？
“狐狸号出自神州道盟，你恐怕想不到，这艘船，原来属于神州道盟的盟主。”小狐狸再次道。
高九鼎这次是彻底傻眼了，这是闹哪般？
还有，神州道盟的盟主座驾，可是一艘三级战舰，而且是整个地球修真界，唯一的一艘三级战舰。
这样的大佬，谁能从他手中弄到狐狸号？
难道散盟的老板，比神州道盟的老大还要厉害？这根本就是不可能的！
“散盟出自神州道盟，算是神州道盟的嫡系分支之一！”小狐狸再次解释道。
“嫡系？这还差不多，我们盟主还有这种背景？我能不能狐假虎威一下？”高九鼎笑着道，这些隐秘，对他有什么用？
“你想多了，我想说的是，狐狸号的来历不凡，它算是地球上第一艘宇宙飞船，一艘残破的飞船，被地球人意外得到的飞船，它来自天外，这样你明白了吧？”小狐狸一口气说出了所有。
“你也来自天外？”高九鼎总算是明白了。
“对，南门二，一颗修真星球，我们妖族占据主导的修真星球！”小狐狸语气沉重的道。
南门二高九鼎自然知道，自从第一次跳跃进星空之后，高九鼎就在想着，他什么时候能够进入另外一个恒行星，而南门二就是最有可能的恒星系。
“那你怎么会出现在地球上？”高九鼎的脸色变得凝重，这问题不小啊！
如果狐狸号来自南门二，那么那里的修真文明，肯定很发达了。
如果真是这样，地球人送上门，不是肉包子打狗吗？
送死也就算了，最害怕的是引狼入室啊！
不要人家的资源没抢到多少，反而引狼入室，把地球送给了别人，那就悲催了。
“不要担心，因为连年的战争，整个南门二星系，已经全被打烂了，现在我们最多遇到一些残余！”小狐狸冷笑道。
看着冷笑的小狐狸，高九鼎感觉有点毛骨悚然，这小狐狸不怀好意啊！
“残余是什么意思？我们能打得过吗？”高九鼎不得不问。
小狐狸脸上的冷笑更浓：“在我被打残之前，你们就是U，之后我就不知道了。”
“总比我知道的多吧？说说呗？现在你说这些，肯定有点小目的吧？”高九鼎一脸讨好的道。
小狐狸白了他一眼道：“有什么好说的？弱肉强食，自然之道，自己的实力才是根本，找到我的另外一部分身体，就是为了增强实力，放心，我不会背叛你，也没法背叛你。”
高九鼎也忍不住翻了个白眼，你说不背叛，就不背叛啊？
今天受到的刺激，已经很大了，他不介意再寻找一点刺激！
妖魔鬼怪不算稀罕事了，外星文明出现就更不算个事，也许刚听到的时候，还有点惊慌，但是现在，却是一点也不怕了。
为什么？因为这百多年地球很安稳，根本就没有遭受外星文明入侵。
这说明了什么？说明小狐狸的南门二修真星，才是U。
也许原来它们的文明很牛逼，但是现在，绝对经历末世了。
想想地球，高九鼎还有什么不明白的？
地球文明就一直一帆风顺？
几亿年前雄霸地球的恐龙，不也消失了吗？
你们妖怪就比恐龙牛逼？不也是野兽吗？就算聪明点又怎么了？最终还不是灰灰去了？
亚特兰蒂斯、姆大陆、古阿三文明、玛雅文明，这些不都灭绝了吗？
所以，就算小狐狸不想说，高九鼎也不怕，现在他们肯定占据了周围星空的主导地位，这一点毋庸置疑。
小狐狸像是挤牙膏一样，说了那么多，也没什么卵用，它是外星妖怎么了？
这样更好，不是地球人把它弄成舰灵的，这样它也就没必要，仇恨地球人。
当然，鄙视一下也可以理解，毕竟它都亡球了，比亡国还惨，算是一个地道的亡球奴，所以，高九鼎也就不跟它计较了。
不过，它那一部分残体，是不是还有问题？
就算有问题，高九鼎好像也不能拿它怎么样啊！
难道阻止小狐狸，跟那一部分身体融合？
阻道之仇大于天，真要这么做了，以后还用不用小狐狸了？
“说话不耽误干活啊，快点把基地建设出来，守稳了家园，我们才有时间去寻找你的另外一部分身体。”心烦意乱，高九鼎只能督促小狐狸干活，增强实力还是要增强自己的实力，这一点可不能本末倒置了。
“只能到这种程度了，我也不是神仙，什么都会做，要想建设基地，必须要先找到我的分身。”小狐狸幽幽的道。
“我读书少，你不要骗我！”高九鼎一愣，道。
“故乡的事情，不是我不愿意说，而是我根本不知道，灵魂残缺，记忆不全！”小狐狸语气坚定的道。
“好了，好了，去找你的分身！”高九鼎无法，还是那个问题，他需要小狐狸。
当然，小狐狸也需要它，要不然，它也不会那么努力帮忙。
虽然答应的痛快，但是，高九鼎的疑惑却一点都没少，找分身就找分身，没必要自揭老底吧？
得到狐狸号的时间，也不短了，小狐狸原来没说，到了这里才说，没有特别的目的，才怪了。
“不用怀疑了，走出太阳系只有两条路，一条是黄道离散盘的入口，一条是黄道离散盘的出口。”小狐狸继续解释。
“继续说！”这一点高九鼎还真不知道，太阳系那么大，一个圆形的开放式空间，向哪里飞不是飞？还只有两条路？
好似知道高九鼎的想法，小狐狸再次道：“飞出太阳系不是目的，采矿只是顺带，寻找宜居星球，或者说地外文明才是根本！”
“宜居星球？地外文明？真的有地外文明？”高九鼎有点不信的道。
星空太大，高九鼎相信，宜居星球肯定是有的，就算没有，也是可以改造的，只不过是技术的问题，而技术，不过是时间的问题罢了。
小狐狸撇了撇嘴道：“你找到的火树是哪来的？宇宙之中，地球不是特例，太阳系也不是特例，银河系更不是特例，这些都是有迹可循的，它们的出现是必然，而不是偶然！”
指了指牵星盘上的星图，上面每一颗恒星，都是一个恒星系。
太阳系是偶然出现的吗？不是，它的出现是必然。
银河系也是一样，它也不是偶然间出现特例，而是按照一定的规律，必然会出现的存在，因为宇宙之中不是只有一条河系。
既然这样，地球就是偶然？很显然也不是。
一个恒星系，其内部的行星数量，可能有多有少，但是，行星距离恒星的远近，却是有其必然性的。
距离太近，会被恒星吸引，坠入恒星内部，成为组成恒星的一部分。
而太远，恒星系形成的过程当中，因为引力不足，很难形成行星。
所以，绝大多数恒星系之中，都很可能有着一颗，距离恒星不远不近的类地行星。
这样的几率不大不小，总是有一些，宇宙之中的恒星系太多了，类地行星的数量肯定就很大。
不能说每一座恒星系之中都有，但比率绝对不小。
“所以呢？”高九鼎问道。
小狐狸忍不住又开始鄙视高九鼎：“半人马座阿尔法星，它是三合星系，也就是说，这座星系之内，有三颗恒星，距离地球最近的有两颗！
一颗就是南门二，另外一颗叫比邻星，两颗恒星距离太阳四点三光年和四点二光年，我刚才说的两条路，是最容易接近这两座恒星系的通道。”
高九鼎默默的点了点头，这点天文知识，他还是有的，他知道小狐狸说的是对的。
虽然柯伊伯带很大，但是通向最近恒星系的通道就两条，二选一，很容易就走上这条道路了，这解释没毛病。
高九鼎了解过南门二恒星，对于小狐狸说的这些，他自然清楚。
距离太阳最近的恒星，是半人马座α星，这是一颗三合星。
主星半人马座α星a，与太阳拥有相同的化学构成，并且拥有相同的亮度(0星等)，华夏的天文学上叫南门二甲星。
主星半人马座α星b，是主星半人马座α星a的一颗伴星，华夏的天文学上叫南门二乙星。
这两颗星围绕各自对方为中心旋转，周期为8年。
主星半人马座α星c，又名比邻星，是该星的第三颗星位，于从地球看来西南方向2度的位置，是距离太阳最近的恒星(4.2光年)，为一颗红矮星，天文学上被称为南门二丙星。
甲乙丙三颗星，两个相近，另外一颗单独存在，这就是南门二甲乙两星和南门二丙星的关系。
你不要因为这样的关系很奇怪，其实，一个星系多颗恒星，才是宇宙的主流，而像太阳系这样的单恒星系，才是非主流。
“你是说，黄道离散盘的轨道，正好对着这两颗恒星？”别的高九鼎没兴趣知道，他只问重点。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24200563.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百九十四章基地=飞船？
“哪有这种好事？只能说偏差不大，再说，黄道离散盘的轨道也很宽，只要不是进入什么都没有的真空地带，飞船就可以随时得到补给，这样才能跨越二十七万个天文单位，到达半人马阿尔法星！”小狐狸道。
这些算是秘闻，但是跟小狐狸来这里有什么关系？高九鼎是越听越迷惑。
“两个星系，相隔二十七万个天文单位，你就没有点什么感想？”小狐狸鄙视道。
“什么感想？距离太远？”高九鼎道。
“增强实力吧U！”小狐狸不再说话。
看到撇过头，不想理自己的小狐狸，高九鼎十分有志气的也转过了头，不就是知道的多点吗？有什么了不起？
高九鼎难道不知道，这么远的距离意味着危险？
但是知道又怎么样？他还是需要一步步，慢慢的增强实力。
就算要增强实力，可高九鼎还是不想完全听小狐狸的，它说什么是什么，以后肯定会坑死人。
再说，他也不习惯待在人多的地方，因为他是那么的明亮，那么的高大，那么的帅，那么的吸引人目光，他害怕被人嫉妒！
“我获得好处，对你也很重要，因为这里已经是我们目前的极限，如果不能继续获取更多资源，就没法升级飞船，没法升级飞船，就没法获得更多的资源，你需要沉淀，不管是修为，还是财富的积累！”小狐狸道。
“你说什么，就是什么吧！”高九鼎无奈的道。
不可否认，小狐狸说的是对的，可他实在是没必要，非得把自己绑定在这里，就算去柯伊伯带之中，也不会比在这里的收获小！
那里是星辰大海，他只要进去了，别人想要找他，就是大海捞针。
这可比躲在别人的目光之下，被秩序保护，要好得多。
把自己的安全，寄托在别人的遵纪守法上，实在是有点不靠谱。
“建设基地，就等于建造飞船，两者并不相驳！”还没等高九鼎说什么，小狐狸已经控制飞船，再次对着身边的宝星施加影响力。
宝星再次启动，向着基地密集的地方飞去。
周围的小行星十分密集，可越是进入内部，就越是稀疏。
狐狸号推动着宝星，在里面钻来钻取，最后飞到了一颗比较大的小行星上空，才完全静止下来。
狐狸号降落在小行星之上，这是一座倒过来的大山，上面是平面，下面是倒立的山峰！
这样的奇景，在地球上绝对看不到。
靠近了，高九鼎还以为小狐狸，会控制飞船停在山峰底部的平面，可飞船翻了个身，就出现在了山峰之中。
“呃？这座山倒过来了？不对，是飞船翻身了？”看着十分正常的山峰，下边粗，上面细，高九鼎立即就意识到，他又想错了。
高九鼎这时才发现，还是地球限制了他的想象力。
其实，在这里哪有所谓的反正？飞船反转了个方向，本来看着倒立的山峰，就变得正常了！
小狐狸控制着飞船，围绕着这座山峰装的小行星，转了一圈，最后才停在了山峰中的中心位置，这里是一片峡谷。
这个时候，小狐狸才开口道：“这颗小行星，没有被人占据！”
“什么意思？我们要占下？只是一颗土星，有什么用？”高九鼎看着这颗褐红色的土山，一脸想不明白。
“刚才不是说了吗？建设基地，就等于建造飞船，刚才布阵是为了守护宝星，而不是为了改造宝星，这颗小行星才适合建造基地。”
说着，小狐狸再次启动飞船，顺着峡谷钻入了山峰内部，很快，它就开凿出来了一条通道，深入了这颗小行星的中心位置。
接下来的几个小时，小狐狸操纵着飞船，在这颗小行星当中不停的钻来钻去，开凿出了无数通道。
最后，在比较显眼的一处光秃秃的山峰上，刻下了《高九鼎》三个大字，难道这样就占下了这颗小行星？
“基地就这样建造？”飞船停下来之后，高九鼎看着小行星的平面图，问道。
“核心、主干、脉络、外围覆盖网络，什么也不差，不这样建造，怎么建造？”小狐狸指着平面图，把这张图纸分成了四部分。
核心，就是中心位置的一座直径十米的石窟，主干是四面八方通向小行星外部的主通道，在这七八条主通道上，还延伸出来的一些次通道，这些就是脉络了。
而所谓的覆盖网，就是遍布整颗小行星的小型通道。
小狐狸这几个小时，就是在不停的挖洞，挖出了一座如同蛛网一样的迷宫！
不过，这迷宫也太小了，除了中心位置的十米石窟，其他就是一些直径不超过五米的通道，比飞船的直径大不了多少。
一颗直径超过一万米的小行星，在几个小时之内，被小狐狸挖成了蜂窝，这就是一座合格的基地？
虽然不知道基地是不是这么建造，但是高九鼎知道，这只小狐狸的嘴中，就没有一句实话。
刚才他还说记忆残缺，不会建造基地，可它现在它在干什么？
做这一切，它也没有隐瞒高九鼎，它表现的堂堂正正，反而让高九鼎无话可说。
“走吧，我们去神州道盟的基地看看，要不然，接下来我也不知道该怎么办了。”飞船重新启动，想着远处最亮的五颗小行星飞去。
靠近了，高九鼎才发现，这五颗小行星的直径，比高九鼎想象中的可是小太多了！
本来看着它们光芒璀璨，高九鼎还以为，会跟法兰国发现的那颗矮行星差不多，可现在却发现，也不过是几万米的直径。
直径三四万米的小行星，也不过跟高九鼎选择的那颗差不多，这样的基地，跟五大联盟的实力，可不太相配。
“我们真要进去？”高九鼎有点忐忑的问道。
“当然，没有危险，周围所有飞船都不会在这里多做停留，这里已经处于半废弃状态。”小狐狸道。
“半废弃？”高九鼎一愣，基地还有废弃的说法？
小狐狸道：“刚刚来到这里的人，自然重视这些基地，因为这里有着无尽的资源，但是随着时间的推移，他们自然就不会满足那点收获，所以，进入奥尔特云的通道，就变得重要了。”
小狐狸毫不犹豫的穿入一片光芒当中，向着最中心位置的那颗小行星飞去，那里是神州道盟的基地。
靠近了就知道，这座基地显然不是多么重要，因为这里并没有什么防御手段。
“欢迎来到神州道盟柯伊伯基地！”刚刚靠近神州道盟的小行星，高九鼎就再次收到了李如松的通讯。
“建立一座基地，费时费力，纯粹是瞎耽误功夫，你的选择是对的。”没有等到高九鼎的回应，李如松再次发来信息。
高九鼎看着显示器上出现的李如松，真是不知道该说什么好。
“这里只是一座桥梁，是用来锻炼我们能力，积累资源的过渡，没必要在这里浪费太多资源和精力，只有找到黄道盘基地，才算入门！”李如松喋喋不休的道。
高九鼎无语，他这个时候才发现，李如松居然还有做唐僧的潜质，不过，他说的也不错，找到散盟的黄道盘基地，真正入盟，获得三级权限，才是最重要的。
现在高九鼎对于权限的认知，已经很清楚了，有了高等级权限，才能买到一些好东西，比如灵石大炮，这就必须三级权限才能购买。
当然，先前他买的机甲，潜规则也是属于三级权限的特权，但是，法兰西为了培养矮行星上的微型灵脉，才特意对他们开放权限，用来搜刮灵石。
“兄弟你先忙着，有空了我们一快喝酒！”始终没有等到高九鼎的回答，李如松终于关闭了通讯器。
高九鼎有点无语，李如松这表现，也太逗比了吧？
虽然摸不清楚李如松的想法，但是，此时的高九鼎却顾不得他。
他看着神州道盟的基地，这里还真是出人意料。
蓝蓝的天空，朵朵白云，青山绿水，就差风吹草低见牛羊了。
仔细查看了一圈，最终在一些小山包附近，发现了几个村落，绝对的村落！
一座座小四合院组成的村落，零散的分布着这颗小行星上。
“清冷了点，缺少人气！”这是高九鼎对于这座基地的第一印象。
这里跟法兰西国的基地不同，这里没有高楼，也没有城堡，更没有农田阡陌，只有寥寥几座村落，四处散落在基地当中。
狐狸号在空中盘旋了两圈，选定了一个方向，快速降落下来。
“东西就在这里？”高九鼎问道。
“就在飞船下面，不能立即收取，我想，现在这里的所有人，都在盯着我们。”小狐狸道。
“恩，那就等等，我们确实需要修整。”这个时候，先前放出去的那些采矿船，已经追了上来。
她们的又一次星空采矿之旅，已经结束，该给她们结算一下收获！
结算收获这样的小事，高九鼎直接交给小狐狸来操办，他只要下达命令就好了。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24200564.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百九十五章局域交易（900月票加更）
拿到了收获，众女都很高兴的，至于几个人渣，他们就只能拉长着脸看着，因为没有他们的份。
“自由活动吧，想要逛基地的就去逛逛，不想出去的就回去好好休息一下！”高九鼎道。
“先生，你不想去看看这里的情况？”翠一一脸兴奋的道。
“你们先去探探路，最近感觉有点累，我想好好休息一下！”高九鼎挥手打发了一群兴奋的不知道自己的美女，而他自己则起身离开了指挥大厅，再一次回到了空间狭小的驾驶舱。
最近他真的没有好好休息，最多也就是打坐练功，算是休息了。
现在这里没有了那些女人，高九鼎好像也轻松了下来，此时他大脑变得格外清醒！
想了一下，高九鼎最终还是开口道：“仔细研究一下飞船的设计图，我们还是需要建造飞船。”
“基地就等于飞船，我也说不清楚，等拿到了下面的东西，就全都明白了。”出现在高九鼎身边的小狐狸，一边说着，还一边拍着自己的脑袋。
这是神经病？还是装的？不对，像是精神病，来到这里，这只小狐狸就有点变呆了。
这是紧张的？或者是患得患失？看来下面的东西，真的对小狐狸很重要。
既然重要，那就等等吧！
他还是没有想明白，下面的东西，对于之后的计划，有什么促进作用。
想到以后的计划，高九鼎开始分析小狐狸的话！
此时高九鼎再次想到了，那个马尾小美女的提示：舰灵是最重要的。
高九鼎看着小狐狸，最终却什么都没说。
如果想要了解更多，就只能入盟，而入盟就必须找到散修联盟的基地，这里显然是没有的。
那么散修联盟的基地，就肯定在黄道离散盘的出口了？
小狐狸肯定是把他带进沟里了，可这话却不能说，反正他也没有吃亏，只不过是耽误了点时间。
耽误了时间，却增加了收获，而且，别人也来到了这里，并且建立了基地，肯定是有原因的。
磨刀应该不误砍柴工，这是高九鼎的想法。
要想进入黄道离散盘跟柯伊伯带交汇的出口，并不是那么容易，毕竟柯伊伯带的轨道范围太大，从这里直接去黄道盘出口，并不是那么容易。
具体有多么艰难，这个看一组数据就知道了，原来在地球上，高九鼎获得的信息当中，柯伊伯带的范围是距离地球三十到一百个天文单位。
也就是说，这一范围之内的空间，才属于柯伊伯带，但是，真正来到了这里，你会发现，柯伊伯带的划分，并不是那么简单，因为其跨越的星空，超过了三万个天文单位。
现在不说三万个天文单位的星体，就说处在一百个天文单位范围之内的星体，它围绕太阳公转一周需要多长时间？
1992年，两个天文学家发现了第一个柯伊伯带天体1992qb1。
1992qb1的直径只有200公里左右，距太阳的平均距离为43个天文单位，其公转周期为291年。
宇宙之中的天体飞行的速度有快有慢，但是，在柯伊伯带范围之内，飞行速度明显过快的星体肯定不多，最起码高九鼎就没有见到几个。
所以，处在距离太阳三万个天文单位之外高九鼎，如果想要去另外一个层面的黄道盘出口，那么很可能也是几万个天文单位的距离。
几万个天文单位，对于高九鼎来说并不算什么，大不了花费几千万块下品灵石，慢慢的摸索着也就过去了。
这根本不是距离的问题，而是怎么确定黄道盘轨道的问题。
如果不能确定黄道盘的轨道，那么稍微出现偏差，那就不是几万个天文单位的问题了。
要知道太阳系属于银河系边缘的边缘，处于外围的悬带之中，如果不能选择正确方向，很可能会飞入宇宙真空，到了那里，不能补充能源，那就是找死。
当然，要想去黄道盘的出口也不是很难，只要顺着黄道盘轨道，自然就会飞出太阳系，进入奥尔特星云。
可这样一来距离就太远了，如果按照圆形计算周长，其距离怎么也超过二十万个天文单位，如果按部就班飞过去，得耗费多少灵石？
这是一个笨办法，但笨办法有笨办法的好处，因为它稳妥，因为它是一条明路，可要进入这一条航线，就必须增强实力。
小狐狸的经验还是很有用的，走出太阳系最安全的两条通道，确实是黄道离散盘的出入口。
这个时候，也许有人说了，黄道盘和柯伊伯带的交汇处的入口都来了，那怎么不直接从地球去交汇处的出口？
这个只能说是情非得已，因为黄道盘的运行轨迹并不是正圆，它是不规则的椭圆，而这处入口距离地球最近，所以高九鼎才会那么容易就飞过来！
而想要直接从地球，直接飞去黄道盘出口，距离是会变化的，这个需要时间等待！
直到现在，很多人还是被困在这里，而不是直接去黄道盘出口，进入奥尔特星云，就是这个原因。
其中有灵石的原因，但是，更多的是因为实力，没有足够的实力，没有足够的灵石和资源，就算去了黄道盘的出口，你也不敢进入奥尔特星云。
宇宙之中的空间划分，并不是那么准确，比如奥尔特星云，距离太阳最近的一部分，还不超过一百个天文单位，这就是著名的塞德娜星群！
在一定的时间内，塞德娜星群会十分靠近太阳，它的运行是有一定的周期的，把握不准时间，它就会距离太阳十分遥远。
在这个时间段，高九鼎算是很幸运的，因为黄道盘跟柯伊伯带交汇入口，距离地球不算远，所以他才能来到这里。
想要走出太阳系，也是需要机缘的，要不然，很可能飞个几年，还在太阳系内转悠，这一点从奥尔特星云的覆盖范围就可以看出来。
原则上，距离太阳系一千个天文单位到十五万个天文单之间的空域，全都属于奥尔特星云！
但是，现在高九鼎却真实存在于柯伊伯带之中，而且两者之间还穿插着一个黄道离散盘！
所以，星空之中，按照距离划分各大星域，并不是那么准确。
与其等待机缘，不如增强自身的实力，这是高九鼎的选择。
如果飞船性能好，不管是一百天文单位的距离，还是一百万天文单位的距离，那还不是说飞就飞过去了？
所以说，二级飞船是现在的重点！
刚刚来到一个陌生的地方，高九鼎十分慎重，他并不想离开飞船，最起码现在不想离开。
来到神州基地，自然需要交流，可怎么在交流之中不被人坑，这可是学问。
最近一直很努力的高九鼎，再次拿出随身玉牒，准备上网学习一下。
登录天道网，或者说是天道网中的局域网，这里的局域网，跟他先前接触的天道网完全不同。
哪里不同？网络上的永恒主题还是交易，现在交易的人，应该是不同了。
这样的事情，其实高九鼎已经遇到了好几次，只不过，天道网上的几个主要商家没变，他就没有太过注意，但是这一次，就比较明显了。
初期在内太阳系，高九鼎第一次接触天道网，自然是看什么都新鲜。
第一次改变，应该是越过了小行星带，远离了内太阳系，那个时候，天道网上的交易，应该就出现变化了，但是，这种变化并不明显。
而到了这里，不管是交易的人，还是交易的东西，都出现了明显的不同。
这是因为什么？从不停的出现局域网这个名词，就应该能够看出来一些。
天道网上的交易，完全依靠传送阵法来传送，距离太远，先不说能不能传送的问题，只是传送需要消耗的灵石，就不是一些低价商品能够支撑的。
比如普通书籍、普通辟谷丹，甚至是一些普通法宝。
这些东西，如果购买的数量少，远距离传送的费用，都比实际价值要高了。
随着所处位置的不同，天道网的仓储中心，也应该是不同的，就近交易是原则，这样节省传送费用。
“天道镜？探查九天？能够复制这种神器，也是本事啊！”
天道网的建立，完全是因为一件顶级法宝天道镜，以这件顶级法宝的能力，应该不足以覆盖整个太阳系，才会出现局域网，而支撑这些局域网的法宝，很显然是天道镜的复制品。
这跟高九鼎没多少关系，毕竟天道镜这样的神器，距离他实在是太遥远了。
高九鼎只是稍微研究了一下天道网的本质，就把注意力，转移到了交易信息上面了。
“物资换资源了，紫铜、玄铁优先，如果有星辰铁、玄黄石可以高价购买！”
“高价收购光系灵物，交换也可！”
“出售半成品基地，需要的面谈！”
“大量物资出售，只要阴灵珠！”
“高级法宝批发，需要的登录网站.....”
“出手大量储物袋，只交换资源！”
熟悉的交易方式，不熟悉的商人和交易物品。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24200565.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百九十六章观自身
仔细查看了一下这里的交易情况，高九鼎发现，这些交易有点太low了。
相比刚刚得到二级权限之时，看到的天道网信息，这些信息的交易额，明显小多了。
不过，这些交易信息，却是目前高九鼎最需要的。
“玄黄石，储存玄黄之气的石头，这东西能够增加空间法宝的品质，谁都需要！”高九鼎摸着下巴，仔细查找这对他有用的信息。
“阴灵珠是炼化魔头而来的？光系灵物居然这么难得？”高九鼎拿出自己找到的那颗夜明珠，这东西能够换取什么等级的法宝？
“紫铜、玄铁也有人大量收购，看来保存下来这些资源是对的。”一点点的查找信息，通过一丝丝蛛丝马迹，分析着这些信息当中的隐藏意义。
比如说紫铜和玄铁，这是建造基地的必须材料，这一点通过那个交易半成品基地的信息当中，就可以分析出来。
那座半成品基地想要卖出高价，自然要说明使用的什么材料，而这个说明当中，就有大量紫铜和玄铁。
“建造飞船需要这两种灵矿，但是，这只是初级材料吧？用来建造随时可以废弃的基地还行，但是，高价收购大批量玄铁，就是为了几年之后仍在这里？”
虽然分析出来了很多有用的信息，但是，也有一些信息，是高九鼎想不明白的。
想不明白，自然是因为信息不对称，这肯定是积累不够，高九鼎相信，只要时间长了，该知道的一些信息，他肯定会知道。
“其他东西先不着急，反正是以物易物，东西在那里也跑不了，还是买一些信息吧！”
很快，高九鼎就做出了决定，这一次魔灾获得好处的人不少，各种物资都不匮乏，他没必要现在就当出头鸟。
高九鼎不停的在天道网上寻找，只要是他没见过的信息，他都会买一份。
需要付钱的信息，他买，各种需要付钱才能观看的贴子和视频，他也付钱看。
当然，购买的最多的还是各种秘本，比如玉瞳简、传承玉简，甚至是一些古籍，就算是一些近代研究著作，他也很感兴趣。
功法秘籍、秘本，只要是没有的，全都买一本存起来，这些属于必需品，就算用不着，也需要看一看。
其他的一些道藏、道经典籍，是修道必需品，这些算是基础知识，属于必须要普及的知识，只要有机会，高九鼎就会完善这部分的基础，所以，这部分的典籍，只要遇到了，他必然会买下。
其他还有一些修炼心得什么的，这些就涉及到传承，高九鼎自然也是需要的。
最后就是一些普通研究类资料，比如《古典英语》《图文传承》《说文解字》《甲骨文》《金文》等等，这些都是关于古代文字的研究，对于刚高九鼎来说，也是必须要设略的方面。
比如他手中的《血神经》，需要解读，就必须要用到《古典英语》。
《古典英语》是高九鼎目前急需的，因为他要研究血奴印！
现在那群女人已经开始工作了，建立信任已经是刻不容缓。
信任是那些女人需要的，而他想要的是绝对控制。
比如他刚刚买下来的一本关于鸟虫书的典籍，就必须要用到《说文解字》来研究。
这次买东西，《说文解字》算是意外收获，高九鼎还真没想到，《说文解字》之中居然有着鸟虫书的内容。
高九鼎从乌斯马诺夫手中得到的金章残本，就是一种用鸟虫书书写的典籍，也许通过《说文解字》，高九鼎还能翻译出一些内容。
高九鼎对于一些古代流传下来的修炼典籍，早有窥视之心，一直以来他都是自己摸索着修炼，并不清楚他走的道路，是不是正确的，现在，高九鼎急需增长见识，论证自己的道路。
“先看一看这本甲骨文。”翻着手中的典籍，最后高九鼎心中一动，选择了一只玉瞳简。
这是一枚关于甲骨文的传承玉简，价格不算很贵，用来快速学习甲骨文最是方便。
没有急着学习更有用的古典英语，而是学习甲骨文，是因为高九鼎对这个更加熟悉。
他想看看，从乔治、李如松他们手中交换来的各种秘本，是不是凭空臆造出来的。
既然是做鉴定，是想要借鉴，想要触类旁通，自然要找自己最熟悉的部分。
玉瞳简贴在额头上，也许是脑电波的作用，反正高九鼎就像是内视自己的身体一样，看到了玉瞳简的内部。
他刚刚把玉瞳简贴在额头上，就接触到了大量信息。
天地风雷、花鸟鱼虫，一系列的图文，出现在他的脑海之中，这就是传承玉简的作用。
天，原来是这样的；地，原来写的这么抽象；火，原来是这么形象；
这就是甲骨文的特点，象形字，只要知道它的意思，就很容易记忆，或者说分辨。
人类发现甲骨文的时间，已经很早了，几千年来，不停的研究，加上甲骨文并没有完全失传，到了现在，学习甲骨文并不是很难。
“汉语成为修真界的通用语，有其必然性啊！”收起玉简，高九鼎脸上露出一丝笑容。
四大文明古国当中，华夏是唯一一个文明没有断代，并且传承了下来的国家。
一些古文字的研究，对于有着华夏传承的人来说，就变得容易了。
很多古代文献，完全可以通过华夏五千年的文字发展史，来解读，来研究，来破译！
甲骨文、篆、隶、真、草、行书等的衍化过程，到了现在，真是一笔极其宝贵的财富。
“观自身？这是无心插柳柳成荫啊！”不知道做了多久，完全消化了大脑之中得到的信息之后，高九鼎拿出来了两张兽皮卷。
一张是交易的来的观世界，另外一张是杀人夺宝获得的观自身。
高九鼎没有想到，意外的学习，居然还能翻译出这三个篆字！
篆体字其实并不难，最起码能够查字典，因为他手中有着几百年来，其他人的研究成果。
相比古典英语，甲骨文反而更容易学习！
学习是一个系统的过程，高九鼎的英语底子还是不行，再说，古典英语只是起个对照作用，现在他还不着急。
“观想自身？是这个意思吧？”拿着后来得到的那张兽皮，高九鼎看着上面的三个文字，感觉有点莫名其妙。
如果只是单纯的解析这三个字，那么就是一种观想法，而且是观想自身，而观想法是什么呢？
西方的魔法师是怎么修炼的？人家修炼的是神魂，而神魂怎么修炼？他们平时不打坐搬运体内气息，而是通过冥想锻炼自己的精神力。
观想其实就是冥想，神识就是精神力，不管怎么修炼，其实都是殊途同归，只不过是说法不同！
观想这种说法，说佛家的也好，说是道家的术语也好，反正就是胡思乱想。
通过胡思乱想，来锻炼自己的神魂，这种方法很简单，算是最容易、最普及的一种修炼方法！
反正在高九鼎看来，怎么也比睡觉锻炼神魂要靠谱的多，这是高九鼎的个人观点，而且是临时的，因为他还没有把那部何昌一睡经研究明白。
拿着手中的何昌一睡经，高九鼎真想睡觉，不管是这本睡经，还是两张兽皮，都特么的是废物，因为他根本就不知道该怎么修炼神魂。
拿着一张写着观自身的兽皮，怎么学习观想？
何昌一睡经到是记录齐全，但是，先心后目昧，形神意象虚，目星心随启，混沌周行收，对境莫任心，对心莫任境，梦蒙可无相，蒙明处恒持。
这是什么鬼？高九鼎就想大声问问，谁知道这特么的是什么意思？根据这玩意就敢修炼？知道死字怎么写吗？
叹了口气，高九鼎丧气的把这些没用的东西收了起来！
这些东西肯定有用，但是现在没用，最起码高九鼎的学识没有达到一定程度的时候，是肯定没用的。
再次拿出一块巨大的骨头，上面刻画着一些象形字，这个很明显跟国内的甲骨文不同，但是，它也不是凭空蹦出来的，因为这些文字传承自埃及象形文。
只要有出处，加上属于象形文字的一种，学习起来就不算难，要不然，一个非洲黑老头，他是怎么翻译出来的那些资料？
对照着一些文献，结合马如龙的译文，高九鼎艰难的一字一句的对比，直到整块骨头八百九十八个文字，全部验证了一遍，高九鼎才松了口气。
“还算老实！”对照着验证了一遍，没有发现错漏之处，高九鼎才满意的点了点头。
他得到的不少秘本，虽然全都残缺不全，但还算靠谱，最起码不是胡编乱造出来的。
马如龙的翻译还算不错，准确率在百分之八九十以上，这已经很难的了。
因为那剩下的百分之十几，根本全靠猜，这个谁也没办法！
这只是文字记录的一种秘术，而不是功法，就算猜测了一部分，也无关大局。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24219833.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百九十七章祭练血符
秘术和功法，这两者是有着很大区别的，秘术是施加在别人身上的，而功法却是用在自己身上。
这可是有着本质的区别，一个是别人死，一个是自己死，秘术可以马虎，功法却是一点疑问都不能有。
秘术的描述方法可以含糊，但是行功路线，却不能出现一丝差池！
因为一个是伤害别人，一个是伤害自己，不确定的功法不能用，但是不确定的秘术，却可以用在别人身上做实验，这区别太大了。
“血奴印的出现，居然是个意外？”仔细分析着马如龙提供的资料，越是研究，高九鼎越是感觉可笑。
只是八百多字的象形文字，却被马如龙研究出来了几万字的心得体会，根据马如龙的研究，那座秘地是一个古代部落的圣地，那里是其巫师修炼生活的地方。
非洲的古代，巫师或者说神灵，其权威是无与伦比的，往往是他们控制着部落的一切，其中就包括了部落民众的生命，准确的说应该是灵魂，因为巫师控制着他们的信仰。
初期的血奴印，是用在野兽身上的，毕竟驯兽是一种很好的辅助生存手段，这一点在古代其他民族身上也有体现。
比如现在的鸡鸭鹅，牛羊马都是驯化的来的，特别是狗，这东西是驯化野狼的来的，属于凶兽。
在古代的非洲大陆，也有人玩驯兽，而野兽可不是那么容易驯服的，一些巫师就想到了跟野兽沟通，进而控制野兽的灵魂。
只要野兽了解巫师的意思，就能更好的驯化野兽。
想法很好，可实施起来却不太容易。
野兽的生命不值钱，就算成功率再低，时间长了，也能摸索出一些门道！
而就在这个时候，巫师发现，其实控制人类，要比控制野兽，更容易成功。
特别是巫师这种控制了别人信仰，可以忽悠着别人为他去死的伪神灵，就更加容易控制人类了，这就是血奴印出现的原因。
都可以忽悠着别人去死了，那么让人彻底的放开心灵，没有一丝抗拒，好像也不是什么难事，毕竟古代人很容易忽悠。
甚至这种行为，还一度成为了鉴定一个人的信仰，是不是虔诚的标准。
虔诚，血奴印自然就很容易成功，不虔诚，不信任巫师，自然就不成功，这样的人，下场可想而知。
那样的情况，也就只能出现在蒙昧时代，到了现在，让人无条件信任，却变成了一种难以做到的事情！
这种控制别人的手段，也就变成了鸡肋，弃之可惜，食之无味。
要不然，马如龙也不会那么轻易的，就拿出来交易。
“成功率来自信任，控制别人的神魂，别人怎么会心甘情愿？”
高九鼎摸着下巴下了起来，他重新登录天道网，买下来了一套符，一套完整的同体连心符。
“这东西，真的能够让人放心？”把玩着手中的一套符，高九鼎笑了起来。
如果不是因为有着马如龙交易的血奴印，他是绝对不会轻易接受翠一的提议。
这套符，就是翠一她们的选择，这让高九鼎不由自主的笑了起来！
这东西能够让双方都放心，是他们快速建立起互信的基础，如果加入了血奴印，会是什么效果？
“都是滴血祭练，应该不难！”查看着连体同心符的资料，高九鼎脸上的笑意越来越浓，血祭法宝，他可不止做了一次了。
“傻笑什么？想不想看看仓库中的情况？”就在高九鼎自己偷着乐的时候，小狐狸突然出现了。
“仓库？”高九鼎稍微一愣，就反应了过来。
“对，通过监控摄像头，可以让你看到一些意外情况。”说着，小狐狸打开了监控系统，显示器上显示出来了一群人。
“咦？又开始调教了？最近他们不是相处的还可以嘛？”看着监控视频，高九鼎笑了起来，十个美女围着六个男子，正在进行肆无忌惮的殴打。
这六个男子的体格，虽然不是很壮，但是他们的攻击手段却很凌厉，毕竟不是什么好东西，像他们这样的人，没有一点武力，怎么统御手下，怎么作恶多端？
但就是这样的六个人，居然被一个娇滴滴的大美人，打的跟狗一样。
“不会打死了吧？”看着十分凶悍的翠一，高九鼎一阵牙痛。
“不会，她有分寸，你看，没有攻击要害，可打的地方，全都是痛感神经集中的部位，这可不是谁都会的！”小狐狸放大了一副监控画面，指着挨打的一名白人男子道。
“这些家伙，怎么又挨打了？”高九鼎问道。
“竞争呗，受到了不公正的待遇，自然会有怨言，这还能不挨揍？”小狐狸轻笑道。
高九鼎摸着下巴，看着监控画面，翠一的动作十分娴熟，也很老练，一看就是老手。
不管那六个大男人怎么反抗，也只能挨揍，而且被揍的跟赖皮狗一样，看的高九鼎都有点不忍了。
“你说这十个美女，是不是真的有问题？”看着一群嘻嘻哈哈，好像习以为常的美女，高九鼎问道。
“怎么才算是有问题？她们说的很清楚了，十万块下品灵石，买断她们的一切，也切断了她们跟世俗界的一切因果。”小狐狸不紧不慢的道。
高九鼎无语，亲情能够随便切断吗？友情能够说切断就能切断吗？爱情呢？其他关系呢？
人是最复杂的动物，谁也说不清楚。
高九鼎是不怎么相信外人的，还是手中的这套符有用。
“看着这些人，只要有异常，就报告！”说完，高九鼎再次忙碌起来。
既然要在这里耽误一段时间，高九鼎也就不着急，他有的是时间。
接下来他按部就班的开始修炼，吃饭、读书、研究古文、练习血奴印，最后才是祭练连体同心符。
针对连体同心符，高九鼎有不少想法，这些想法都需要验证，而最好的验证人选，就是那十个美人。
因为使用连体同心符的时候，她们不会抗拒啊！
不反抗，成功的可能性，就会无限拔高。
血奴印，顾名思义就是用血书写符印，国外不说符，只能说印，或者直接称为魔法阵。
用简单的说法，就是用血液描绘出一幅魔法阵，最重要的是血液，其次才是阵。
如果没有得到那部血神经，他就只能按照马如龙的研究资料来修炼！
这样，他就需要专门炼制一件法宝，用来祭练精血。
而现在，他直接使用自己的身体来温养、祭练那滴精血就行。
利用精血血炼法宝，高九鼎已经不止做了一次，而这种书写血奴印的过程，也不过是把血炼术，弄得更加复杂了一些。
别人使用连体同心符，只要滴入一滴精血，就可以使用了，根本不用祭练。
可这样做，也不过是能够让双方，做到心灵感应罢了。
想要附加血奴印，就必须祭练出一滴精血，并且书写出一张血符，也就是血奴印。
经过一段日子的祭练，高九鼎感觉这滴精血越来越有灵性，已经可以说跟他心念相通。
这种感觉很神奇，面对这滴精血，高九鼎就像是面对另外一个自己。
不是完整意义上的新生命，而是他身体的一部分，一部分能够被他如臂使指般指挥身体。
做到了这种程度，这滴精血，就可以祭练入连体同心符了。
看着手中的连体同心符，高九鼎感觉其上的符文，实在是太复杂了，看着像是一棵树，并且还有这十个分支。
这是一张十一人的组队符，如果单纯的用来组队，价格明显高了，可要是配合血奴印使用，就算价格再贵，高九鼎也能够接受。
事情要比高九鼎想象中的还要容易，被他精心祭练过的精血，很容易就在他的指挥之下，形成了一副完美的阵图。
这幅血奴印，高九鼎已经临摹了无数遍，现在不用手，而是用神念临摹，他感觉更加容易，他十分轻易的就让这滴精血，融入了连体同心符之中。
仔细感受着手中的一套连体同心符，高九鼎就像是在查看天地玄黄玲珑宝塔。
“这就是把连体同心符，当做法宝祭练了！滴血认主之后，这套符就成了认主的法宝，而根据这套符的特性，它还能寄生在别人体内，如果成功了，会发生什么事情？”
看着祭练完成的符，高九鼎又笑了起来，那些美人，不会变成被他血祭之后的法宝吧？
越是推演，高九鼎就越觉得这个想法靠谱。
血奴印跟血炼术有点相同之处，比如祭练连体同心符，就跟祭练其他法宝没有什么区别。
如果说真的有区别，也是那滴精血，使用血炼术祭练法宝，不用特意培养这滴精血，而现在使用血奴印，却必须培养这滴精血，并且控制这滴精血形成血阵！
这滴经过特殊培育的精血，很有灵性，这才是血奴印的威力所在。
“如果用这样的精血，祭练法宝，会是什么效果？”高九鼎有点触类旁通。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24219834.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百九十八章回耀古幡（为所有兄弟打赏的一万币加更）
“如果把那群美女，当做法宝祭练，是不是也能够让她们，快速提升修为？”高九鼎已经陷入了幻想之中。
“白日梦还是少做！”高九鼎摇了摇头，感觉有点不太可能。
就算一个人被血符寄生了，也不可能变成法宝，就算能够用祭练法宝的办法祭练，也不是那么容易的，毕竟人是人，法宝是法宝，人是有自己思想的。
“可是，这套符咒，真的能够控制别人的思想？”摸着下巴，高九鼎再次陷入了沉思，如果连人的思想都能够控制，那么，是不是就真的可以，把人当做法宝来祭练？
“傀儡就是这么来的吧？”高九鼎打了个哆嗦，怪不得小狐狸说他有点缺德，他果然是思想邪恶。
“应该不会失败才对！”虽然感觉有点不好，可高九鼎真的对于这套符，寄予厚望！
感知着手中的符，高九鼎十分熟练的控制它凌空飞了起来，就跟控制天地玄黄玲珑宝塔一样简单，当然，这是需要消耗体内真气的。
能够如臂使指一般的控制着符，在空中飞舞，让高九鼎的信心增强了许多。
他没有破坏连体同心符的内部结构，完全是按照连体同心符的祭练方法祭练的，只不过他祭练所用的精血特殊了一些，这样应该不会出现意外！
“肯定能成功！”高九鼎有点患得患失的道。
“不用想了，不就是祭练了一张御兽符吗？”就在高九鼎纠结的时候，小狐狸再次出现了。
“呃？什么？”高九鼎有点呆滞的看着小狐狸道。
“不用担心了，御灵宗的御兽符，就是这样制作出来的，就连连体同心符，也是天机门根据御兽符简化而来的。”小狐狸翻了个白眼道。
高九鼎皱了皱眉，他认认真真、仔仔细细的看着小狐狸，小狐狸好像有点兴奋？
“怎么了？我说的不对？连体同心符还有一个名字，叫做互信符，为的就是短暂的结成同盟，而研究出来的，修真者都是自私自利之辈，他们能够信得过谁？
不信任，一些事情就没法做，修真界中，有些事情，必须跟其他人配合才能完成，最简单的就是布阵对敌，没有信任怎么配合？所以，这种符就有了市场。”小狐狸再次解释道。
高九鼎点了点头，认同小狐狸的解释，不过，小狐狸好像知道的越来越多了啊！
看到高九鼎那楞样，小狐狸一脸鄙视的道：“不要发呆了，用连体同心符名义，骗那些蝼蚁使用御兽符，是个很好的想法，看来我们最近都有事情做了，你就不要打扰我了。”
“不要打扰你？”高九鼎一脸惊讶的看着小狐狸，这只小狐狸有点不正常啊！
“东西已经拿到了，这是你的。”说着，小狐狸直接扔给了高九鼎一件东西，接着闪身进入了大道鸿炉消失不见。
“东西已经拿到手了？”高九鼎呆呆的看着手中如同破抹布一样漆黑的东西，他们之间的信任呢？不是说等别人不注意的时候，才会拿这件东西的吗？
可这是什么宝贝？这是宝贝吗？小狐狸不会是在忽悠他吧？
“小狐狸，你给我出来，说，你是不是贪污了点什么？”闻着如同腐尸一样的恶臭，高九鼎的脸都扭曲了。
“小狐狸，要是不亏心，你躲什么？太过分了，好东西你得到了，留块裹尸布给我，你也太没良心了吧？”看到小狐狸装死，高九鼎更加愤怒了，这头小狐狸是真的心虚了，它肯定贪污了好东西。
就在高九鼎，还想让小狐狸继续心虚的时候，一个机械声音突然传出：“灵体怎么贪污东西？藏哪？白痴！”
高九鼎无语，他看着手中的裹尸布，这应该是裹尸布，虽然小了点，但是尸臭，高九鼎根本不陌生，他是医生，原来经常接触这种东西。
仔细看着这块布，应该是布吧？
既然小狐狸说了是宝贝，难道还真是宝贝？
忍着恶臭，高九鼎翻动了一下那漆黑的破抹布，反正已经在手中拿着了，也就不用矫情了。
“咦？裹着一枚玉瞳简？还是半块？破碎的有点严重啊！”看了看手中的破抹布，想要扔了，可最终还是皱着眉头，攥在了手中。
“小心点，不要让尸气侵入身体，要是变成了僵尸，我可不会救你！”也许是看到高九鼎平静了下来，小狐狸居然不在用机械音应付高九鼎了。
“尸气？这信息量越来越大了，说说，这黑布当中的尸气是怎么回事？”高九鼎问道。
虽然表现的漫不经心，但高九鼎的真实反映却很迅速，他直接催动体内真气，包裹住双手，接着真气通过双手，涌入那块抹布，快速的驱除抹布之上的阴气。
阴气接触真气，立即消融，或者说中和更加准确，反正能够影响人体健康的阴气、死气、负能量，因为高九鼎的真气而消失了。
“我已经给你消除了绝大部分，只剩下了那么一点点！”小狐狸回答的有点不甘不愿。
高九鼎就当听不出来，他继续问道：“说说这些是什么宝贝？不会是专门收取尸气的法宝吧？”
“切，没见过镇魔幡？同一类的东西，先前你不是还得到了一部分炼制聚魂幡的秘术？这东西你就当做是聚魂幡吧！”小狐狸再次道。
聚魂幡的祭练秘术？高九鼎立即拿出来了一些东西，其中就有李如松和黄曲星交易给的两本古籍残本！
这两本书有一个共同的特点，就是全都只有寥寥几张！
得到之后，高九鼎始终没有多么重视，难道里面，就有聚魂幡的祭练方法？
两本古籍全都是用楷书书写，方方正正，虽然其中有一些是繁体字，但是高九鼎却能够勉强通读。
斩杀灵兽，吸收灵兽灵魂祭练仙剑，这肯定跟聚兽幡没有什么关系。
换了另外一本书，这一本的字数比较多，仔细读了一会儿，高九鼎就知道，小狐狸说的是对的，这是一种祭练幡旗类法宝的方法，而且也是通过斩杀灵兽，掠夺灵兽灵魂来祭练法宝。
里面炼制魂幡的方法没有了，但是却有祭练方法，可这种祭练法宝的方法，肯定有伤天和。
杀了灵兽不说，居然还要掠夺灵兽的灵魂，灵魂被收入魂幡之中，还要被祭练，最后形成可以随意召唤、任意驱使的妖灵。
这跟小狐狸的遭遇，何其相似？
原来小狐狸可是最厌恶这个的，现在怎么还有点，挑唆他使用的意思？
“这就是聚魂幡？”放下古籍残本，高九鼎舒展开那坨黑色的破抹布！
这个时候他才发现，虽然拿着只有拳头大小，但是舒展开了，面积却不小，而且还真是长条形旗子。
幡这种东西，高九鼎是知道的，就是用竹竿等挑起来，直着挂的长条形旗子。
现在没有竹竿，只有一面黑色的布幡，质地轻薄，也不知道是用什么材料织出来的。
“这是一件道幡，它有一部分引魂幡、聚魂幡的功能，又能够超度幽魂，算是一件很特别的古代灵幡，准确的说是耀灵幡。”小狐狸解释道。
高九鼎放下手中的布幡，看向小狐狸，这只小狐狸是真的不同了，它现在不止是懂得星空之中的那点秘密，而且还懂得法器了，要不然，它怎么会知道什么是耀灵幡？
高九鼎现在也通读了不少道教典籍，但是，他还真不知道道幡的种类，就不要说各种各样的灵幡了。
小狐狸一看高九鼎的样子，就知道他不懂。
这次小狐狸没有嘲讽高九鼎，而是认真的解释。
最早的道教“建斋之始，近斋坛空隙地，立长竿，预期扬幡，启闻穹厚，普告万灵”，使得“显幽共睹，鬼神遥瞻”。
幡的种类很多，据《灵宝无量度人上经真法》称，有引魂明光之幡、接魂洞照之幡、威灵拔度之幡、玉皇赦罪之幡等二十四种。
不过，古幡仅二种，即迁神和回耀。
迁神宝幡以“绛缯七尺或四十九尺，造幡一首，以朱砂雌黄合研，书日月斗形于幡首，书幡名于幡身，左手书三天内讳，右手书三天隐讳。亡魂睹此则得罪障解脱，神迁南宫”。
回耀灵幡以“白素黄缯，造幡长二十四尺或四十九尺，幡身书青玄全号，开度受生魂。以长竿悬于坛下，任风吹扬，十方幽魂，睹此灵幡，一念皈依，则夙生罪障，应时消灭”。
很明显，这两种古幡，一种抓捕，一种超度，特别是回耀灵幡，完全就是为了吸引和抓捕幽魂，而制造出来的。
按照小狐狸的说法，高九鼎手中的这张幡，应该属于强化版本，它既有迁神宝幡的超度功能，又有吸引、抓捕幽魂的能力，这样的东西，用来做什么的，还用说吗？
高九鼎用十分奇异的眼神，看着小狐狸道：“这里面没有幽魂了吧？”
小狐狸这个时候也在看着高九鼎，在听到问询之后，它沉默了足足十分钟。
高九鼎等的花儿都要谢了，它才开口道：“我的一部分残魂算吗？”
高九鼎无语，这小狐狸果然狡猾狡猾的，它肯定把那部分残魂，弄出来了吧？　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24219835.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百九十九章合作共赢（为堂主xac小书虫加更）
身体完整了，实力也恢复了吧？
有了实力，态度嚣张一点还是小事，高九鼎最怕的是，这只小狐狸直接灭了他！
没有得到另外一部分身体的时候，这只小狐狸的态度就不好，现在实力强大了，它还甘愿被高九鼎驱使？
感受到了高九鼎的紧张，小狐狸的脸上，露出了一丝讽刺的笑容。
“原来你只能的能控制我一部分灵魂，现在两部分灵魂融合，通过禁制符牌，你就就可以完全控制我！”沉默了好一会儿，还是小狐狸首先开口。
“控制还能传染啊？”高九鼎翻了个白眼，根本不相信。
“不信你自己看看控制符牌，看看是不是能够传染？”小狐狸没好气的道。
高九鼎一愣，半信半疑的拿出来小狐狸的控制符牌，或者说是大道鸿炉的控制符牌。
拿在手中，一看，变化还真大，可他居然什么感觉都没有，这控制符牌，真的不靠谱啊！
心里不停的吐槽，可动作却不慢，这可关系着以后的幸福生活。
他的这条破船上，有小狐狸和没有小狐狸，完全是两回事，虽然始终防着小狐狸，但是，他还真需要小狐狸的帮忙，它绝对的良师益友，如果没有必要，他真的不想失去小狐狸。
仔细看着控制符牌，本来被精血全部侵染的玉牌，现在居然变成了半红半白，红色的部分是高九鼎能够控制的，那部分白色玉石，没有被他的精血侵染，这一点高九鼎的感受最清楚。
血炼术很容易控制法宝，只要完全侵染法宝，就可以灵活操控法宝！
它的弱点也十分明显，只要实力强大，把侵入的精血驱逐，就可以得到自由。
当然，小狐狸得不到接触控制符牌的机会，可是，实力强大了，却有了无限可能。
现在，本来已经被精血完全占领的玉牌，居然有一半消去了血色，这怎么能够让高九鼎不心惊胆战？
幸好，洁白的那部分，现在正在被红色部分侵蚀！
高九鼎盯着手中玉牌，想要看看小狐狸说的是不是真的，而就在这几秒钟，本来占据一半的红色，已经向前延伸了一圈。
“要想速度快一点，你可以再滴入几滴精血，还不放心，可以用你的那种方法，专门祭练一下精血，不过，我要警告你，精血是生命本源，消耗的太多，会影响寿命。”小狐狸恶狠狠的盯着高九鼎道。
高九鼎抬起头，看向小狐狸，有了这份投名状，他是不是可以重新信任这只小狐狸？
总是感觉哪里不对，这只小狐狸会那么老实？它难道不想脱离人类控制？
现在不是想这个的时候，毕竟小狐狸没有任何异常表现。
“减寿？”回过神来，高九鼎有点紧张的问道。
他已经消耗了不少精血，这只小狐狸可从来没有提醒过他，这是包藏祸心啊！
“对，我的小命，可是完全寄托在你身上了，我可不想，你不停的损耗寿元，寿元、寿元，寿命的本源，你的本源之气是什么，不用我提醒吧？”小狐狸这次表现的有点沮丧，看来被高九鼎控制，它还是有点不爽的。
高九鼎看到小狐狸的样子，立即乐了，不管它是不是装出来的，高九鼎都要选择相信。
不过，血炼术会消耗寿元，这个他确实不知道！
人体本源是什么？精气神三宝啊，精血肯定是三宝之一，想到这个，高九鼎的脸色变得发黑，他最近一段时间，消耗的精血可真不少。
“不要多想了，补一补就回来了，只要不透支就可以了。”小狐狸翻了个白眼，直接躲入了大道鸿炉。
高九鼎又看了几眼控制符牌，此时血色已经占据了三分之二，也许不用几分钟，就可以再次完全占领玉牌。
这个时候，高九鼎知道，小狐狸应该不是骗他。
这头小狐狸，居然融合了另外一半灵魂，这还真是出乎高九鼎的意料之外。
要知道，新得到的这部分灵魂，可没有被高九鼎控制。
也许依靠这部分灵魂，小狐狸就能翻身农奴把歌唱，吞噬另外一部分灵魂，从而脱离他的控制。
那它为什么不做？难道是太过自信了？
看了看自己？高九鼎确定了，他跟小狐狸相比，真的是个弱鸡啊！
收起控制符牌，高九鼎再次看向大道鸿炉，这头小狐狸到底是怎么想的？
一半机会脱离他的控制，居然就这么轻易的放弃了？
现在他是U，可以后就不是了，它就那么自信？
“不要胡思乱想了，修炼不需要资源啊？离开了你，我去哪里找资源？一个孤魂野鬼，不被人抓起来，就算幸运了，还怎么修炼？”小狐狸的声音，突兀的从大道鸿炉之中传出。
“这么说，跟着我有肉吃了？”高九鼎轻笑起来。
“肯定有肉吃，要不是你多疑善妒，胆小怕死，我至于做出这么大的牺牲吗？”说着说着，小狐狸的语气再次不好起来。
“我什么时候多疑善妒，胆小怕死了？”高九鼎不服的道。
“切，你旁边的那套御兽符，难道是假的啊？”小狐狸不屑的声音响起。
高九鼎无语，没有安全感，小心翼翼一点有错吗？
你们都是些什么东西啊？卖身的就算了，总算是人类，你一个鬼，我凭什么相信你？
要不是需要小狐狸的经验，他会花费巨大代价留下它吗？所以，今天的小狐狸，算是做了一个明智的选择。
“我需要星辰铁，我需要风磨铜，我需要金铜、火铜，我需要灵火，我需要玄阴之气，我需要大量阴气！”小狐狸的嘴巴N吧个不停，这是在报复？
一时之间，高九鼎没有反应过来，到现在它还需要这么多资源？这是一只假的小狐狸吧？
“我们一荣俱荣，一损俱损，现在我已经万事俱备，就看你这个东风了。”最后小狐狸高昂着头，等着高九鼎的回答。
没有等到高九鼎的答复，小狐狸有点不满意的继续道：“我们合作才能共赢！现在不都讲求个双赢吗？”
高九鼎愕然，不是你一连赢两次就好！
他想了一会儿，自己倒是笑出了声，不管谁赢两次，合作是基础。
高九鼎承认，他是没有安全感，出现在他身边的人，或者是鬼，他都想控制在手中，这有错吗？
小狐狸现在的表现，他才能放心啊！
不过，高九鼎还是有点怀疑，狐狸是那么老实的吗？它不是应该一如既往的狡猾吗？
现在的小狐狸，还是狡猾狡猾滴，它做的这一切，是为了博取信任吧？
只是为了一个依附关系？只是为了得到大量的资源，小狐狸付出的代价太大了。
小狐狸这只老鬼，就算脱离了高九鼎，它也应该不会混的很差，那么它到底是为的什么？
看了一眼星图，狐狸号已经飞出神州道盟的基地，正向着他的九鼎山飞去。
说好的修整呢？只是来停靠了一会儿，就飞走了，这不是明显告诉别人，他们有鬼吗？
无奈的高九鼎，也只能再一次打开了折叠仓库，来到了上一层，这里，有十名美女，正在调解类人犬。
这些人，成长的速度很快，出航这才多少天，就已经能够很好的适应环境了。
几个大男人，此时并不好过，但是，他们表现出来的只有萎靡，并没有愤恨，所以说，时间就是把杀猪刀。
第一个看到高九鼎道是小十，她被挤在最后面，只能羡慕的看着其他女人在训犬，正感觉无聊呢，一回头就看到了高九鼎。
“老板，您忙完了？”小十一脸惊喜的道。
“没什么可忙的，就是多读一点书，多修炼一会儿！”高九鼎看了看几个男人，这些家伙畜生不如，过得惨点也好。
“我们可没耽误训练。”翠一回过头来道。
“恩，我知道，看你们的动作，越来越熟练了。”高九鼎嘴角抽了抽，这些女人跟他相比弱了点，但是跟那十个男人相比，就强的没边了。
她们还没法引气入体，也没有开始练气阶段的修炼，但是外功的修炼，却是很不弱，特别是一些攻击技法，更是修炼的十分娴熟！
可以说，一举手一投足，都可以爆发出极大的力气，这样的外功，对付几个人贩子，肯定是轻而易举。
“有事？”翠一眼睛闪闪发亮的道，刚刚离开了一会儿，就再次出现了，肯定是有事啊！
每天都在密闭的空间里生活，时间稍微长点，就会感觉心浮气躁。
她们也不是变态，非的每天变着花样，折磨那几个人渣，主要是每天的生活，过的太无聊了，她们总不能每时每刻都修炼吧？
只要不修炼，没事了，就会想要找点事情打发时间，这样一来，那几个人渣，就成了最好的发泄对象。
当然，欺负人的次数多了，也会感觉无聊，如果能够去星空之中寻宝，翠一还是感觉很兴奋的。
每天工作、读书、修炼、睡觉，在这个过程当中，还能积攒一些私房钱，这样的生活，才是翠一她们想要的。
“我们又要行动了？”小二也是眉开眼笑的道。
ps：满足月票一千，推荐三千，明天还是会四更，明天就是七月一号，保底月票也都下来了，如果月初第一天能够得到两百张月票，七月份保底更新三章，加更另算，这也算爆发吧？就看有多少月票了，如果没有多少，就按照原来的加更计算！　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24219836.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百章造化钟神秀（求订阅）
一群大美人，表现的完全是女汉子，每次听到采矿，都会双眼放光，这样的情况，让高九鼎很是措手不及。
任是谁，也不愿意让一群明眸皓齿、肤若凝脂，如同仙女下凡的女神，瞬间化身为女中豪杰的铿锵玫瑰，这样的霹雳娇娃，可不是男人想要的。
她们真是想要灵石想疯了，高九鼎还是真想让这群女人，去星空当中抡大锤，让她们好好体会一下，什么才是真正的采矿！
叽叽喳喳，一群见钱眼开的女人，还在兴奋的讨论着，她们却不知道，高九鼎已经是不怀好意。
“还去星河入口？在那里就跟捡钱一样！”
“要是不消耗圣光弹就好了。”
“消耗那点圣光弹，算什么？如果能够买到大批的圣光弹，消耗多少都是能够赚回来的。”
“你也说了，要买到才行啊！”
“我从来没有感觉到，联盟居然这么可恶，连圣光弹都不能敞开了供应。”
高九鼎也开口道：“事情还是不对，没有圣光弹、圣光符，在这里难道就没法采矿了？”
高九鼎把这一点记在心中，以后要特别注意，他相信修真者，有的是手段对付魔头。
“自然是可以，你没看那部纪录片？”翠一奇怪的看着高九鼎道。
火美人没等高九鼎有所反应，就双眼放光的道：“国家力量？那个视频我看过，相比正规军队，我们这些都是草台班子。”
高九鼎深思起来，那个视频他好像也瞄过几眼，整齐的队伍，凶猛的火力，庞大的数量，其中最震撼人心的就是秩序、是服从、是一往无前，是排山倒海。
那成群的机队从空中飞过，无数的装甲带起遮天蔽日的尘烟，一艘艘舰艇，排出严密的阵型，划过万里海疆，这一切的一切，只要有了国家力量的整合，就会变得威武雄壮！
原来高九鼎对于这些并没有多么注意，可此时被这些女人提起，他却深思了起来。
如果国家力量中的舰艇，换成飞船呢？如果飞机换成机甲呢？如果装甲车，全部换成单兵外骨骼装甲呢？
先到那密集整齐的队形，想到那被火箭弹覆盖的大地，高九鼎突然间打了个寒颤，怪不得修真界会那么顾忌国家力量，原来是因为这个。
修真者自古以来，崇尚的就是个人武力、私人武装，代表的是个人英雄主义。
可随着时代的发展，这一切都将要改变，也可以轻易被人改变，这就是国家力量。
修真界严格控制修士的增加，严格控制飞船的扩散，严格控制机甲、外骨骼装甲和大规模杀伤武器的扩散，只要是能够对修真者造成伤害的武器，都严禁扩散！
这个没毛病，高九鼎也是既得利益者，站在他的角度考虑，他也不想被世俗势力得到星空之中的无尽资源，也不想让大量普通人，得到能够威胁修真者的力量。
不管是飞船、机甲，还是外骨骼装甲，想象那几百万、上千万的地球正规军，每一名修真者都应该头皮发麻！
也许是看到了高九鼎的异常，翠一立即改变了话题：“哎呀，说这个干什么，有这个时间，还不如尽快去采矿，多找一些宝贝，以后我们才能好好修炼。”
“就是，想那些干什么？”
“不多想不行，谁让联盟，控制自动火力输出呢！”
“老板，不如想想办法，多买一些武器，最起码要再买一套护甲啊！”翠一最后做出了总结。
总共只有十套外骨骼装甲和机甲，她们十个人正好，加上高九鼎就不够分了，只要高九鼎有需要，她们就会有一个人轮空，这让她们很纠结。
听着十个美女，叽叽喳喳的讨论，高九鼎感觉进入了批发市场，这十个女人在一起，是一宇宙的鸭子啊！
不想继续被荼毒，高九鼎赶忙说正事：“好了好了，同心符我买了，也祭练过了，这次过来就是想问问你们，你们想好了没有？
这东西可是很贵的，只要有任何抗拒，都会失败，就算是潜意识的抗拒都不行，因为你的本心，或者说是你的灵魂，是不会撒谎的，现在问问你们自己，你们确实都是心甘情愿，没有任何一丝犹豫吗？”
“这就是同心符？好漂亮？”
“使用了同心符，真的能够感应到别人的想法吗？”
“肯定的，要不然，怎么会叫同心符？”
“使用这个好，这样一来，就没有猜忌，互相信任了，做什么都舒心！”
“姐妹齐心，其利断金，能够互相感应到想法，就不能滋生太多私心，这样的合作才能长久。”
“想得美，只能感知一些强烈的念头，比如杀人，比如狂喜，只有心情剧烈波动，才能被对方感知到。”
“就是，如果真能心灵相通，那就太厉害了。”
“说的也是，心灵相通，战斗之时，配合起来就厉害了啊！”
“那样的符肯定有，可绝对不是我们能轻易买到的。”
“能感知到善恶之念，就已经很不错了。”
“利大于弊，还是用吧，反正我们已经很了解了，也没有什么隔阂，用来这个都放心！”
“这个对双方都有保证，我们肯定愿意用。”最后，还是翠一一锤定音的给了高九鼎肯定的答复。
高九鼎笑了笑，他们才认识几天？
想要获得对方的信任，肯定不是那么容易的，同心符确实是一个好选择。
既然她们这么认为，而且都没有什么顾虑，高九鼎就放心了。
“建立了初步的信任以后，飞船你们就可以随便用了，先说好，自负盈亏，就当你们租聘我的飞船，按月给我点租金就可以了！”还没有使用连体同心符，高九鼎自然是不停的送好处。
“这么好？成了自己人，还真是福利满满！”翠一笑着道。
高九鼎也哈哈一笑道：“那是当然，自己人要好好培养，外人培养好了，很容易变成白眼狼！”
“放心，我们不会变成白眼狼的！”这群女人，异口同声的道。
“每人一个分支，滴上一滴血就可以了。”高九鼎放下连体同心符，让她们滴血，这样高九鼎的精血，就可以融入她们的血液之中。
十个美女，没有一个人有异议，她们在高九鼎都注视之下，一一咬破手指，滴出一滴鲜红的血液，侵入符之中。
十只分叉，每一支都被血液染红，此时同心符的神异开始展现出来。
要是平常东西，被血液侵染，也不过是化为暗红色的一片血斑，可现在的十滴血，却如同活物一般，在符之中蜿蜒盘旋，很快就把整个符文描绘了一遍。
侵染了整个符文，高九鼎的精血才开始浮现出来，并快速融入十滴精血当中。
相比小狐狸的控制符牌，这张连体同心符的祭练，就容易多了。
几乎是瞬息之间，高九鼎的精血，就完全融入了那十滴血液之中。
这一点，高九鼎能够清晰的感觉到，毕竟这张符，已经被他完全祭练，其内发生的任何变化，他都能够清晰的感觉到。
此时高九鼎能够清晰的感知到，他的精血再次壮大了，这是吞噬了十滴血液之后，得到的结果。
不过，吞噬别人的精血，可不是高九鼎的目的，而且这么做，还污染了符，让高九鼎对这张符的控制力下降。
接下来高九鼎心神一动，符立即飞入他的手中！
他立即运气行功，一股股真气，从过手掌劳宫穴，传入符之中。
随着大量真气涌入符，符立即被引爆！
符之内发出“啵”的一声，立即爆碎开来。
爆碎的灵符，居然没有任何残渣，只是化为一道血光，立即没入人群中不见。
当灵气团出现的瞬间，就划分为十一股，分别向着高九鼎他们飞去。
整个过程，高九鼎看的很清楚，宝符本来就是宝物，又被他的精血祭练，现在被灵气充满，立即化为一团浓郁的血红色灵气团，出现在他面前。
高九鼎根本来不及做出任何反应，他眼睁睁的看着一股最大的灵气团，冲入他的脑袋。
“恩！”高九鼎感觉脑袋一凉，接着感觉神清气爽，原来一些模糊的想法，此时清晰的反应在脑海之中。
“咦？”脑袋转了转，高九鼎看向身边的翠一。
“安神秀？这个名字怎么感觉很有点熟悉？”高九鼎有点疑惑的看着皱着眉头的翠一，她叫安神秀？造化钟神秀？还真是好名字。
“嗯哼！”翠一长了张小嘴，嘴里呻吟出声，好像大脑也受到了影响？
感觉翠一的脑袋偏转了过来，准备看向自己，高九鼎立即扭头，看向其他方向。
果然，在高九鼎扭头的瞬间，翠一看向了他，看她的样子，连体同心符应该是起作用了。
翠一这个名字是个侮辱，这是她的执念，是她记忆之中最不愿意提起，也最不愿意面对的，记忆最深刻，高九鼎的感知就最清晰。
这算是连体同心了吧？
只有连体同心之后，他才能清晰的感知到，她的所思所想，特别是安神秀这三个字，高九鼎感知的最清楚。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24241738.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百零一章浪到家了（求保底月票）
上月月票终归没有到达1ooo张，今天月票如果到达2oo张，本月三十天每天保底三更，等于加更三十章，能到2oo张月票吗？
想要拳打北山猛虎？这是比较文静的小十的想法，她最纠结的是武力，看来小时候被人欺负的不轻，现在得到了机会，她最想做的就是上山打虎，下海擒蛟。
虽然想法比较可笑，可这样的人单纯的可爱！
高九鼎看向其他美女，有想要衣锦还乡，回家打别人的脸的；有想着修炼有成，傲气领域，青春永驻的；也有想着赚很多钱，想着每天都躺在用灵石修建的宫殿之中被人跪拜，喊着吾皇万岁万万岁的！
可以说，这里的所有美女，都不可避免的陷入了美好的遐想之中。
谁都有欲望，只要不是建立在别人的痛苦之上，他就没有任何反感，对于这些女人的想法，高九鼎表示理解。
十个女人，每一个他都能够清晰的感知到她们的想法，这一点可不是普通同心符能够做到的。
这种效果，高九鼎表示十分满意，只是这一点，他就十分感激马如龙。
他虽然付出了一部化水经，可得到的却出乎想象的多。
咦？我怎么什么都感觉不到？惊异不定的看了一眼高九鼎，翠一才开口问道。
我也感知不到你们的想法？
怎么回事？我们不是应该感应到其他人的喜怒哀乐吗？
不会是假货吧？符不管用？
可惜了，这样还怎么互相建立信任？
来，你想着打我，看看我能不能感知到。
呀，还真能感知到。
你们就不要搞笑了，这还用感知？看看就知道了，你看她的脸，那是一脸想要打你的表情。
那我默默的想，看看你们能不能感知到。
啊，你怎么这么猥琐！
说说，说说，感知到什么了？不会是百合花吧？
专业术语应该叫磨镜！
什么磨镜，应该叫对食！
不要随随便便就开车，多不庄重？
开什么车？我怎么不懂？
什么叫磨镜，什么叫对食？我表示听不懂！
镜子还要磨？两个人面对面的吃饭怎么了？我这样问是不是特纯洁？
特纯洁？是特别浪，特别骚！
你们是不是傻？说些什么玩意？我都听不懂！
这个纯洁！
纯洁什么？她家在海边？
家海边怎么了？浪到家了？
都不要浪了，老板还在呢！
怕什么？不用不好意思，因为以后不管你们谁情了，老板都会感知到。
哈哈，是你情了吧？在给老板做提示？
看着表现十分活跃的女人们，高九鼎心中偷笑，她们高兴的太早了吧？
真以为情绪波动不大，他就感知不到她们的想法了？
特别是兴高采烈，一脸兴奋的不要不要的翠一，这女人的想法真多，此时心里已经乐的找不到北了！
翠一，或者说安神秀，她乐什么？
高九鼎不用想都知道，她感知不到其他人的想法，那么其他人，也就感知不到她的想法！
这样的情况，在她的意料之中，但真的实现了，她还是会窃喜。
喜悦，这就是现在高九鼎的感觉，就像是有人大笑，会带着被人也开始大笑一样，现在高九鼎被十个女人的喜悦，裹挟着也开始高兴。
一次接收到十股喜意，高九鼎直接被一股欣喜狂潮淹没了，而且一浪接着一浪，让他的心情也变得更好。
这十个女人，都知道会生这样的情况，她们都在偷着乐，而且还乐起来没完了。
既然都高兴，高九鼎也没有理由例外，现在的他也在偷着乐，比这些女人还要更欢乐！
高九鼎也没想到，被他魔改了的同心符，效果会这么好。
他现在好像有了他心通，只要他想，这些女人的想法，就赤果果的暴露在他的脑海之中。
高九鼎慢慢的走着，他想要试验一下这种能力。
先，他想要看看，距离多远，他还能感知到这些女人的想法。
围绕着那些女人转悠了几圈，就测试出来了，感知范围只有十米，不是标准的十米！
如果没有阻隔，十三四米的范围之内，他也可以感知到她们的想法。
如果再远，在二十米之内，还能感知到她们的情绪波动，这一点跟翠一她们认为的一样。
距离近了，感知到的东西，明显比翠一她们认为的要多一些，而且十分清晰。
五米范围之内，只要她们想，高九鼎就能感知到她们的想法。
十米之内，他能清楚的感应到比较强烈的思绪，二十米之内，就只能感应到一些剧烈的情绪波动了。
远近距离不同，接收到的思绪就不同，这一点，到是让高九鼎想到了脑电波，他应该就是通过脑电波，感知到她们的想法。
这样的感觉，真的跟使用玉瞳简很像，只不过，这一次不是近距离的贴着脑门感知，而是延伸出去了十几米。
虽然不算远，但是这点距离也足够了，只要她们靠近，高九鼎就能够感知到她们的想法！
而最主要的是，这些美女，还不清楚他能够感知到她们的想法，这一点才是真正的杀手锏。
高九鼎很满意，而那群女人更满意！
组队符就是用来组队的，这可不是卖身，现在就算使用了同心符，这些女人也不认为，自己是被高九鼎控制了。
付出这样的代价，就能够从高九鼎这里获得更多信任，何乐而不为？
这就是合作共赢，或者说是双赢，只不过这些美人们并不知道，不是双方都能赢一次，而是高九鼎一个人赢了两次，这才是真正的双赢。
高九鼎脸上露出一丝笑容，接着这丝笑容又变成了恶作剧的狡黠，最后，笑容变成了无限凶狠，并且定格。
啊！刚刚流露出一丝杀意，高九鼎就听到了此起彼伏的尖叫声。
看着惊慌失措的十个美女，高九鼎心里正狠狠的鄙视，每一个女人都是戏精啊！
所以说，越是漂亮的女人，越会骗人，比如现在，她们之中，有几个是真正害怕的？
如果真的害怕，能是现在的表现？此起彼伏，稀稀落落，表演的奇差无比，这样的惊声尖叫，是几个意思？
好了，都能感受到我的心意，那我们以后就是真正的伙伴了，一块努力吧！说着，高九鼎哗啦啦从储物指环之中，倒出很多东西。
这都是什么？翠一走上前来，好奇的问道。
你们恢复的也忒快了。高九鼎一脸鄙视的道。
啊，这是秘籍？翠一好似根本没有听到高九鼎的讽刺，此时她正一脸欣喜的查看那堆东西。
听到有秘籍，其他女人也不顾的应付高九鼎，全都一拥而上，把地上的所有玉简书籍什么的，全都收集了起来。
你们也算是小有身价了，以后没事不要欺负他们，本来在这里活的就够艰难了，你们还欺负他们，那么他们以后不干活了，你们干啊？
他们死了，损失的不止是我，还有你们，以后感觉无聊了，就好好学习，修真并不是那么简单的事情。高九鼎意有所指的道。
我们知道，选择更重要！
放心，我们知道该怎么选择。
选择了正确的道路，努力才会有结果。
对，选择的道路不对，再努力也是南辕北辙。
同心符都使用了，以后我们一定同心协力！
......
高九鼎无语的看着这些表忠心的女人，能不提同心符吗？那东西能够拿来约束谁？
高九鼎默默的接受者，她们散出来的思绪，此时她们的想法比较多，高九鼎接收到的信息也就比较多。
既然说到了忠诚，她们想到的自然就跟忠诚有关。
翠一，大家族之女，家里很有钱，原名安神秀，她果然是造化所钟，从小到大都是长在蜜罐里，最后机缘巧合接触到修真，自愿来到了这里。
天生的女神，后来遭遇有点悲催，这样的女人，能够为谁效忠？就算被人特别训练了两年，她也没改初衷，自己的命运自己把握，我明有无不由天，这就是安神秀的信条！
陈可心，天之骄女，手足如玉，生物学和化学双料博士，国防科技大出身，纯粹的国家力量，可要是说她愚忠，愿意为国家民族效死，那纯粹是扯淡，不过，力所能及的事情，她还是很愿意为国奉献的。
周玉树，皮肤好好，表现不太出挑，不过也是一个精英，从草根之中崛起的特种精英，一身擒拿格斗无与伦比，她自然也属于国家力量的一部分。
跟陈可心差不多，从十七八岁就接受思想政治教育，时刻准备着为国捐躯不太可能，但是一身热血也不是假的，能够做一些对国家，对民族有利的事情，她义不容辞！
周雅娴，始终表现的有点冷，其实应该是冷静，特殊情报人才，不用说，又是一个国家精英，可有一句话也没说错，越是有知识，越是反动，翻译一下就是：有知识的青年人不好忽悠，她的政治倾向同上！　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24241739.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百零二章滋养神魂
李曦彤，火美人，身材好，性子急，可这些都是表象，好像所有人都以为胸大无脑，但是，这样的人绝对不是李曦彤，她属于绝对的高精尖人才！
机械制造与自动化专业博士学位，出身外交世家，从小跟着父母在各国流转，精通八国外语，如果加上古文，就是九种语言，不用说，普通势力绝对招揽不到她。
也许是因为见多识广，她就有点自私，如果说真有效忠的对象，那也会是她的家族！
张玉静，表现的有点胆小的古典美人，算是跟安神秀的遭遇一样，被修士拐卖出国，见识了另外一个世界，根据修士不扩散条约，被解救之后，想要搏一搏，随船进入了外太空。
后期接受教育，自然不是多么可靠，她只不过是神州道盟的一步闲棋！
张小禾，腿玩年的美人，古武世家，从小练武，一身咏春修炼的出神入化，这还不算，这个美女还从小修习舞蹈，各种舞蹈，加上后来专修瑜伽，让她的身体柔韧度达到了一个极其惊人的程度。
这是一个纯粹的人，意外进入修真者，她就是为了修真，其他都是过眼云烟，从来没有放进心中。
陈媛，玉润圆臀，樱桃小嘴，怎么看怎么像是邻家小妹，可这么一个美人，却是一名绝对的杀神。
一身功夫就不说了，只能算是外家拳脚，对于高九鼎没有什么影响，但是她还是一名顶尖狙击手，各种枪械都玩的出神入化，特别是重机枪，居然能够当狙击枪使用，这就有点变态了。
这样的人，自然是出自军方，可现代娇生惯养起来的一代，不是自私自利之辈，已经是少见，你能指望她当死间？做梦比较容易。
尹如水，明眸如水，一看就是聪明人，她是学霸，八岁自学考上大学，之后一路攀登，十六岁进入科学院，专攻机械制造和材料学，进入修真界是偶然，不过，后期接受过严格的军事训练。
这也是一个纯粹的人，她是为了研究而来，自然不会为了谁而效死！
吴轻仙，纯净气息，一尘不染，缥缈若仙，没落修真家族出身，算是身世最青白的一个了。
高九鼎能够感受到的信息，自然是她们记忆最深刻的，而上述的资料，都是她们的骄傲。
他只是开了个头，挑起了话题，她们不由自主的就开始傲娇了，这些资料，也就自动传给了他。
所以说，无风不起浪，江湖传言还是有点根据的，比如这些女人，一大半都是国家力量，只有寥寥几个，才是被意外卷入。
当然，就算是被意外卷入，她们在来这里之前，也接受过国家级专业训练。
可道高一尺魔高一丈，在进入星空之后的两年，她们这一群人，都是在神州道盟接受教育。
真要说她们效忠于谁，那还真难说清楚，毕竟现代人没有人会愚忠，要高九鼎说，现代人更加忠于自己。
当然，也有榆木脑袋，但是，这样的榆木脑袋，要不是忠于家族，要不就是忠于国家，这样的人能算坏人吗？
“在得到风磨铜之后，或者说是得到狐狸号之后，就被盯上了！”偷窥到这些女人的身世资料之后，高九鼎还算满意。
可一些事情，他也要防备了，比如这些女人不是被临时召集起来的，但是，为了高九鼎，她们还是被特别培训过一段时间。
喜欢年上，喜欢皮肤好、大长腿，喜欢有文化的知性美人，这些都是高九鼎弱点，他被人特别针对了。
“一次送过来十个大美人，这些人也算是下血本了！”高九鼎只能默默的苦笑。
得到这些信息的高九鼎，也更加坚定了，他就应该使用血奴印对付这些女人，要不然，他劳心费力的培养这些女人，很可能会变成竹篮打水一场空！
现在就让她们先得意一段时间，之后怎么发展，可就不是她们能够想象的了。
仔细感知着她们的想法，到是没有发现一个有坏心的，也不知道是不是故意隐藏了，还是真的没坏心思，反正，高九鼎没有感受到一丝恶意。
不管是虚假，还是真实，只要时间长了，虚假也变成了真实，最主要的是，现在的高九鼎，已经可以放心培养她们了。
有了决定，他拿出随身玉牒，登录天道网，购买了一只随身玉牒。
“好了，不要试验了，有了点家底，也该为修炼做准备了，天道网上有很多基础资料，你们一快看看，需要付费购买的普通资料，我应该全都买下了！”玉牒交给了安神秀，高九鼎才开口道。
“可以修炼了吗？”安神秀神情有点恍惚的道。
“还早，首先要洗练身体，等身体达到无暇无垢的境界，才能修炼，平时没事的时候，可以研究一下以后的修炼道路！”高九鼎道。
“修炼道路，还能选择？”陈可心是老二，翠一说完了，她就可以提出补充意见。
高九鼎瞥了一眼这个心内暗喜的美人，他现在是知道了，什么叫心口不一。
“能选择的道路很多......”高九鼎还没有说完，就看到一群女人，一拥而上，围着翠一开始讨论。
刚才十美环绕，现在就成了孤家寡人了，这变化也太大了。
高九鼎摇了摇头，走出了房间，现在还是让这些美人，自己选择吧！
他顺着楼梯走下去，却并没有回驾驶舱，而是来到了仓库一楼，这部分空间最小，但是却独属于他。
最近一段时间，高九鼎却是从来没有在这里休息过，而以后，这里也肯定不是他一个人了。
“书房、练功房、卧室、餐厅、娱乐休闲室、浴室，还真是够齐全的。”
书房、练功房肯定要利用起来，不止是高九鼎使用，那群美人也肯定要用。
一边走一边查看，装修一如既往的豪华，就连餐厅、浴室，都装修的金光闪闪，一看就是爆发户的做派。
走到哪里都是一片金碧辉煌，给高九鼎一种，进入大酒店的大堂一样的感觉。
“豪华是豪华，却没有家的感觉啊！”回到卧室，高九鼎砸在床上，闭上了眼睛，他又有不少时日，没有睡觉了。
“如果睡觉，就等于修炼，那就太好了！”闭着眼，还没睡着，就开始做梦。
自从开始修炼之后，高九鼎睡觉的时间是越来越少了，虽然打坐练功也能恢复精力，但是时间长了，精神却感觉很疲惫。
每当这个时候，高九鼎就不可避免的想起何昌一睡经，这部功法能够修炼神魂啊！
连体同心符是作用在神魂上的符，血奴印也是作用在神魂上的符文禁制，可是刚才使用了特制的连体同心符，他却没有什么异样的感觉，反而感觉神清气爽，这样反而让他心中难安。
高九鼎打算用他略懂皮毛的睡功，来感受一下自己的神魂。
比较高深的功法，他是绝对不敢尝试的，弄不懂，也不清楚该怎么修炼，随意在自己的身上做实验，那是找死。
研究了很长一段时间的睡功，他只是弄明白了一些皮毛，比如说睡觉。
睡觉很简单，一边睡觉，还一边用灵气滋养大脑，就很不简单了。
这个过程首先是要没有危险，要是有危险，高九鼎是绝对不会轻易试验的。
引导灵气侵入大脑，并不算多么危险，因为他以前就干过，比如从头顶百会穴吸引外界灵气入体，这是修真者的开始。
如果天地灵气浓郁，引气入体就是要打开头顶百会穴，从这里开始引导灵气，进入丹田，开辟气海！
这个过程，高九鼎已经做了很多次，他能确定不会有危险。
这个想法已经在高九鼎的脑海中，盘旋了很久，现在正好试验一下。
闭上眼睛，运气行功，很快就吸引到了飞船之内的灵气，灵气很稀薄，比不上宝塔空间，也比不上使用聚灵阵盘的效果，更是不如石钟乳含有的灵气浓郁。
灵气微薄了更好，这样不容易出现危险！
高九鼎小心控制着一股灵气，引导其中一小部分，从头顶百会穴涌入大脑。
这次，他不需要炼化这些被吸引而来的灵气，而是让这些灵气，自由的涌入身体！
在吸引到灵气之后，高九鼎立即就放弃了对这些灵气都控制，这样一来，刚刚涌入百会穴的灵气，立即失去了管制，开始侵入大脑。
人为万物之灵，之所以活着，就是因为那一点真灵，真灵从哪里来？
高九鼎认为是被灵气滋养出来的，要不然，怎么都说万物有灵？
只要灵气不是太过狂暴，就不会伤害身体，反而会滋养身体！
比如现在，灵气没有涌入经脉，而是进入了大脑的组织细胞！
随着灵气的涌入，高九鼎能够明显感觉到，大脑之中的脑细胞，得到了滋养。
刚开始是一股清凉的感觉，接着就感觉到了温暖，那种暖洋洋的感觉，最是能够滋生睡意，所以，很快高九鼎就失去了意识，他睡着了。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24259302.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百零三章太空工厂
不知道过了多久，高九鼎醒来，看了看表，睡了足足十个小时。
晃动了一下脑袋，没有任何不适的感觉。
心思转动，他想起了睡觉之前做的实验。
睡醒之后，头脑变得清醒了不少，此时的高九鼎，感觉自己心思灵透、灵思如泉涌，这是修炼何昌一睡经的附加状态？
原来身体不累，但是心累，而现在他却是神清气爽，所以说，神魂还真是需要休息。
感觉此时状态不错，高九鼎一翻手，手中就出现一本书。
最近一段时间，他把重点放在了血奴印和血神经上面，其他功法都没有研究，现在魔改版的同心血符，已经研究成功，也是时候研究一下其他功法了。
没吃过猪肉，也看过猪走路，他不知道以后的修炼道路应该是什么样的，可他却知道，修炼神魂是必须的。
翻开这部何昌一睡经，高九鼎一字一句的开始研究，这部研究睡觉的功法，他已经能够熟练通读，可就算这样，他也只能了解一些字面的意思，很多细节，他还是不明白。
这部功法主要就是通过睡觉，来滋养壮大神魂，这样的方法，其实很多人都知道，也明白。
比如精神不振的时候，人就会不由自主的想要睡觉。
比如有人受到了强烈的刺激，会昏迷。
强烈的刺激会损伤神魂，感觉受不了，神魂自然会产生自我保护机制，使人陷入昏迷，这些都跟睡觉有关。
在很早以前，古人就意识到了，睡觉能够滋养神魂。
普通人睡觉，也就能够恢复神魂疲劳，最多也就是修复神魂因遭受意外的带来的损伤。
普通人做不到滋养壮大神魂，可一些特别的人却是例外，历史上有很多人，都研究过睡功，并且还有点成就。
最近高九鼎没有少研究睡经，知道了很多历史上研究睡觉的人！
最著名的自然是陈抟老祖，他研究的睡功被称为希夷睡。
其他的还有何昌一，陈抟曾经跟着他学习过睡功！
除了这两个人，还有一名茅山道士研究过睡功，并且他的睡功还比较出名，被称为环阳睡。
总之，睡功功法多种，每人可根据自身状况，经过一段时间体验，确定一种适合自己的修炼方法！
只要肯研究，就肯定有收获，比如现在，高九鼎只是学到了点皮毛，就获得了一点好处。
睡了一觉醒来，高九鼎就感觉神清气爽，要是再厉害一点，神魂慢慢滋养壮大，会不会真的做到神魂出游？
当然，这不是一日之功，越是容易修炼的功法，越是短时间难以见效。
大道至简，越是简单的功法，越是难以修炼，但只要修炼好了，效果会越好，这是一个驳论。
高九鼎也不会急功近利，反正每天都要睡觉，只要有效果，他就能持之以恒的修炼下去。
他打算以后每天睡觉之前，都要抽出一点时间，研究一下怎么睡觉。
“时间不够用啊，可是，磨刀不误砍柴工，神清气爽了，干什么都特别快！”放下书本，高九鼎开始进行早课。
练气才是根本，其他都是为修炼做辅助，这一点，高九鼎却是不会本末倒置。
等到早课结束，他慢慢的走出房间，来到了驾驶室。
也不知道小狐狸怎么样了，他还是有点担心的，所以，没有吃饭就来到了驾驶室。
找了一圈，没有发现小狐狸，看来它还躲在大道鸿炉之内修炼。
叹了口气，高九鼎开启全屏虚拟视角，周围的星空，直接出现在他眼前。
“呃？怎么又换地方了？”看着周围的情况，高九鼎感觉自己是上天了。
周围到处是悬浮的仙山、福地，而他的宝星也出现在了这里，就连小狐狸占据的那座山峰状小行星，也在不远处飘着。
“一觉醒来，换了人间？”看清楚了身边的情况，高九鼎开始苦笑。
小狐狸是真的太过分了，他们转移阵地，居然也不通知他一声？
拿出小狐狸的控制符牌，看着上面布满的血色符文，高九鼎心下稍安，接着他心念一动，小狐狸就出现在了不远处。
看着凝实无比，有两纬投影，变成了三d动画的小狐狸，高九鼎不知道该说什么好。
现在，他能够清晰的感知到小狐狸的变化，身体凝实、眼神灵动，怎么看都不像是一个投影，而像是一个真实的生物。
“干什么？浪费我时间！”小狐狸等了一会儿，没有等到命令，立即就不干了。
“我们为什么来到这里？”高九鼎瞬间清醒，就不能对这只小狐狸太过客气。
“怎么会来到这里？不是要建造飞船吗？这里就是星空之中最大的飞船建造基地之一。”小狐狸用十分不可思议的语气道。
“最大的建造基地？还之一？”高九鼎看着周围的一座座基地，这些基地都是完整的，数量绝对超过三百座。
如果说这里是星空之中最大的基地群，高九鼎相信，但是说这里是一座建造飞船的工厂，他就不信了。
“你不会只看到了那些基地吧？”小狐狸好似发现了什么，它再次用不可思议的语气，鄙视着高九鼎。
“什么意思？”高九鼎一愣，问道。
“转过头，看看后面！”小狐狸道。
“呃！这么浓郁的灵光？微型灵脉？”高九鼎一转头，就看到了一股比较熟悉的无相灵光，这让他想到了那座被法兰国占据的矮行星。
不过，这里的无相灵光虽然璀璨，但是却不集中，这样的情况，让高九鼎有点想不明白。
“总算还不傻！你先了解一下这里的情况，我还要修炼，尽量不要打扰我！”说完，小狐狸化为一道红光消失了。
高九鼎皱了皱眉，他的感觉没错，出现的小狐狸已经不是投影，而是真实的一股能量，也许还没有实质化，但是，已经有了这种倾向。
摸了摸控制符牌，这东西靠谱吗？
他相信那个火炉小姑娘的提醒，既然舰灵是最重要的，那么他就要把握住了，而只要把握住这一点，小狐狸就翻不起大浪。
狐狸号是一级采矿船，这完全是因为大道鸿炉是一件宝器，而仿制的炼妖壶可是仙器，最低级的版本，也是灵器。
法器、宝器、灵器，三者之间最大的不同，就是其内部禁制的不同。
禁制越完善，聚集灵气的速度越快，积累的灵气就越多。
而到了灵器级别，就会衍化出器灵，有了器灵，才是一件完整的灵器。
最近一段时间的学习，高九鼎也不是一点收获都没有，他知道的很清楚，一件宝器，要想晋升灵器是多么的不容易，其中最关键的一点是渡劫，渡雷劫！
大道鸿炉晋级，会衍生器灵，这样一来，原来被封印如大道鸿炉的伪器灵小狐狸，处境就尴尬了。
一般船主的选择很明确，那就是需要大道鸿炉自然演化而生的器灵，至于原来被封印进去的伪器灵，那肯定是作为初生器灵的养料，被吞噬了。
也只有吞噬了伪器灵，初生的器灵，才更有把握渡过雷劫！
所以，一般飞船主，从来都不会关心舰灵的想法，他们只是在利用它。
最后大道鸿炉升级的时候，还能最后利用一把。
这就是飞船主不信任舰灵的关键，他们从来就没有想过，得到伪器灵的效忠。
到了现在，高九鼎哪还能不清楚小狐狸的想法？
初生的器灵能够吞噬小狐狸，那么小狐狸，又为什么不能吞噬大道鸿炉自然演化出来的器灵？
自然蕴化的器灵，能够通过吞噬小狐狸成长，并且顺利渡过雷劫，那么小狐狸为什么不可以？反之亦然啊！
到了现在，高九鼎也在面临一个选择，他是要一只完全忠于他，完全有他培养出来的器灵，还是需要小狐狸。
新出生的器灵，肯定是懵懂的，不知世事的，但是它的忠心无可置疑，小狐狸呢？它的经验又是高九鼎不可或缺的。
想想小狐狸最近的所作所为，它应该能够反败为胜，顺利吞噬大道鸿炉衍生出来的器灵，这一点，高九鼎从不怀疑。
要不然，小狐狸寄生的大道鸿炉，原来怎么会没法升级？高九鼎相信，这里面肯定是小狐狸在捣鬼。
恐怕那句舰灵最重要，就是在提醒高九鼎，小狐狸是最重要的，需要防范吧？
看着不远处的法兰国基地，它的身边，就是那颗矮行星。
在高九鼎的眼中，只有法兰国基地，却看不到那颗巨大的矮行星。
使用双眼，高九鼎只能看到矮行星上散发出来的无相灵光。
现在，矮行星身边，能够散发出无相灵光的地方，并不止一处。
打开雷达，扫描周围情况，高九鼎才发现，那座矮行星附近热闹无比。
“还真有工厂？”高九鼎看着爱心型周围的点点灵光，每一处灵光，就代表着一座工地，或者说是制造二级战舰的大工厂。
这些工厂，全都悬浮在宇宙真空之中，不管是机器设备，还是厂房，全都漂浮在虚空之中。
工厂之中的工人也不简单，他们不是一身装甲，就是驾驶者一架机甲。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24259303.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百零四章痛心疾首（3000推荐加更）
“看来，小狐狸已经准备好了！”看着那一片繁忙的景象，高九鼎不知道该怎么选择。
二级大道鸿炉的舰灵，根本不用外寻，只能内蕴，也就是说，一级大道鸿炉作为宝器，只要培养的好，在进阶二级大道鸿炉的时候，自然而然的就会孕育出一只器灵，从而成功晋升为灵器。
完整的灵器，包括大道鸿炉本身和器灵，它们配合在一起，加上二级飞船，才能发挥出金丹期的实力。
狐狸号采矿船一百多年了还没有晋升，要说没有小狐狸的首尾，谁也不信，最起码那个使用火炉的小美女，就肯定清楚是怎么回事！
这一点高九鼎也早就知道，在了解了二级大道鸿炉怎么建造的时候，他就知道了，更何况，那个马尾小美女还特意提醒过一句。
也是因为这一句提醒，高九鼎才始终信任小狐狸！
如果小狐狸太危险，就肯定不止是一句提醒，而是毁灭。
这个世界上没有傻子，既然小狐狸能够活到现在，自然有其道理。
高九鼎不知道那些人，为什么放任小狐狸不管，他只要知道，小狐狸有存在的必要，就好了。
既然比高九鼎更加厉害的人，都认为小狐狸可以存在，那么他还有什么好担心的？
最重要的是，只要没有渡过雷劫，小狐狸就不可能脱离他而存在。
“付出那么多风磨铜，还是很值得的！”想明白了这一切，高九鼎轻轻的笑了起来。
不说那句提醒，只是一件灵器，就不是谁都能够炼制的。
当时的高九鼎，只是委托散盟的前辈，炼制二级大道鸿炉，他并没有意识到，他是在让人炼制一件灵器。
灵器是有自己的独立智慧的宝器，这就等于是制造真正的生命，往小了说，也是在制造真正的人工智能，这样的炼器手段，一般人哪里能够做到？
更何况，就算炼制出来的灵器，也是需要渡过雷劫的。
“人与人之间的关系，就是互相利用，只要还能被对方利用，就不会被抛弃！”高九鼎对于这一点，还是十分自信的。
二级大道鸿炉很牛逼？是很牛逼。
比如光明之城，就是一座二级战舰，其内肯定有二级大道鸿炉，但是，它再牛逼，能够催动一颗直径超过一千公里的矮行星？
显然是做不到的，要不然，法兰国的这颗矮行星，早就应该出现在这里，而不是在近两个月之后。
一颗直径超过一千公里的矮行星，可不是直径四十公里的小行星碎片，能够相比的，这是最少一万倍的差距。
相比一级大道鸿炉，二级大道鸿炉很牛叉，但是，相比三级大道鸿炉，二级大道鸿炉就是个渣。
高九鼎相信，小狐狸需要他，要不然，小狐狸最近的所有动作，就变得有点可笑了。
高九鼎的底气，从来不会寄托在别人身上，他现在的底气，其实还是源于手中的资源。
不说还有一尊没有交付的二级大道鸿炉，就算没有，他手中的风磨铜，还能建造第二座，第三座，甚至是第四座。
这么算来，小狐狸的作用，也就那样。
它如果还能一如既往的付出，高九鼎自然会给它足够的回馈，如果不愿，那就好合好散。
在这里建造二级战舰，算是小狐狸的一张投名状，只有保证了他的安全，小狐狸才能提一些条件。
跟高九鼎的合作，也不是一天两天了，小狐狸肯定很清楚，如果不能让他攥着一些底牌，他是怎么也不可能信任小狐狸的。
这就是狐狸的狡猾之处，这样的小狐狸，高九鼎很喜欢。
只有一艘狐狸号，并不能给高九鼎带来安全感，而一艘有着最少两尊二级大道鸿炉的二级战舰，就成了必然的选择。
全部想明白了，高九鼎浑身轻松，这个时候，他才开始认真观察那颗矮行星。
矮行星边上的就是真空工厂，或者说是太空工厂，太空工厂的设想，在很早的时候就被提出来了，但是，一直不能做到。
在这里却完美的实现了，科学技术是第一生产力，这一点就算在修真界，也不例外，比如可以帮助修真者进行大型运算的计算机，就必须要高性能的晶片。
大量装备的激光炮，也离不开单晶体的帮助，而在天上生产的单晶体，可比地面上的大10倍。
大型高质量的单晶体，用于固体激光器中，也可大大提高功率。
当然，修真者耗费精力建造太空工厂，肯定不会只是单纯的制造大晶体，他们主要还是为了制造战舰。
也只有亲自看到了，才知道，在太空工厂之中建造飞船外壳，到底节省了多少时间。
高九鼎不是文盲，最近又学习了很多天文知识，很多东西，他看到了就会明白。
比如，在空间失重环境中，对流、沉积、浮力、静压力等现象都消失了，另外一些物理现象却显现出来。
例如，液体的表面张力，使液体在不和其他物体接触时，紧紧抱成一团，在空中悬浮；
液体和其他物体接触时，液体在物体表面能无限制地自由延展。
太空毛细现象加剧了液体的浸润性，气体泡沫能均匀地分布在液体中，不同密度的液体可均匀混合。
这一切特性，都让飞船的一体铸造成为了可能，并且优越性强大无比。
比如融化之后的金属，可以直接在模具之中自由延伸，直到完全充满模具，而在这个过程当中，不用担心空气的影响，自然也就不会在船体内部形成气泡。
还有合金的利用，在这里，不同密度的液体金属，可以均匀混合，这一点对于一条飞船的筑造，是很重要的。
能够得到完美的合金，又有足够的实力一次性熔炼大量材料，这就让飞船的一体铸造，成为了现实。
一座座熊熊燃烧的大火炉，悬浮在一颗小行星上，一些人在周围忙碌。
那颗小行星就是模具，就像小狐狸改造出来的那颗山体状小行星一样，其内部被开凿出需要的结构，直等火炉内熔炼的金属完成，就可以直接灌注进小行星，完成一次铸造。
这样的情景，在短时间内，高九鼎已经看过好几次。
每一次看到，他都很激动，这个时候他才意识到，建造一艘飞船，好像也不是多么麻烦！
当然，这是相比建造航母来说的，只是单纯的铸造一艘飞船的外壳，真的不难。
普通二级飞船的外壳，也只能卖到一亿块下品灵石，就这个价，还是很丧尽天良的黑心价。
只要了解了这飞船外壳的种制造工艺，都会认为价格贵了，是在坑人，准确的说，是在坑菜鸟。
此时的高九鼎，真可谓是痛心疾首，因为他买的那二十艘圣光飞船，肯定是买贵了。
“有人在嘛？送杯茶过来！”高九鼎需要安慰，需要镇定一下心神，要不然他心口痛。
只是一会儿，安神秀，也就是翠一，端着一个托盘走进了豪华书房。
高九鼎抬起头，正好看到了她的婀娜多姿。
被高九鼎盯着，安神秀神色变得有点窘迫，接着她就镇定了表情，开口道：“这里的房间，比我们的宿舍，好多了。”
“如果你们愿意，可以搬进这里修炼！”接过茶杯，高九鼎轻描淡写的道。
“监控器？早就应该想到！”安神秀并没有理会高九鼎的邀请，毕竟男人的邀请，往往意味着不怀好意。
安神秀对于高九鼎并没有多么抗拒之心，可作为一个女人，最起码的自尊还是要有的。
“这茶不错！”高九鼎不接安神秀的茬，因为他们都清楚，摄像头只是小儿科，真正的监控是小狐狸。
只要在这艘飞船上，就没有人能够避开小狐狸的监控，这一点所有人都心知肚明。
“灵茶当然不错！”安神秀心里不停的吐槽，高九鼎得是多么怕死，检测了一半还不够，居然要求全部检测。
最近陈可心可是忙坏了，她除了要跟着一快出去采矿，还需要抽空检测那一两茶叶。
每一片茶叶，都要从色香味、外形等，一一检查，最后还要取样检测，只有这样检测过后，还没发现问题的茶叶，高九鼎才会饮用。
不过，这次也算不错了，毕竟进入了高九鼎的私密空间。
看着高九鼎桌子上的大量书籍和玉简，安神秀的眼中流露出一丝羡慕。
“想看就看！”清晰的感知到安神秀的想法，高九鼎对于她还是很满意的，最起码没有恶意。
一个人，只要良心不坏，他就能够接受，也能够培养一下。
“真的？”安神秀一脸惊讶的看着高九鼎，难道同心符就这么让他放心？
原来之时，不要说查看高九鼎手中的书籍，就算是太过靠近，高九鼎也会产生明显的拒抗。
今天这是怎么了？先是让冲茶，接着又让她进入了只有飞船主才能进入的秘舱，而现在，居然连他修炼的秘本，也对她们开放了？　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24259309.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百零五章宇宙冶金
“这些只是一些意外得到的秘术，还需要研究，不要轻易尝试！”高九鼎移动了一下位置，给安神秀空处了一个位置，让他随便查看桌子上的玉瞳简和秘本。
同心血符的威力已经体验了，以后自然要跟安神秀她们消除隔阂。
消除隔阂最简单的办法，就是互相接触，待在一起的时间长了，自然就亲近了。
高九鼎首先敞开了心扉，只要安神秀她们踏进来，就再也走不出去了。
安神秀自然不知道高九鼎的算计，就算知道，她也应该不会抗拒，因为这就是她们的目的，此时，她的心神已经完全集中在了各种秘本之上。
高九鼎拿出来的这些书籍，除了购买的一些普通秘本，就是他最近收集的一些古本，比如金章残本，比如玉册，还有血神经、九鼎神功、化水经什么的。
这些东西，在天道网上都能够找到，高九鼎实在没必要对安神秀她们保密。
“咦？这些是阵图？”很意外的，安神秀居然没有动那些功法，而是拿起来了一张图纸。
“飞船的设计图纸！”高九鼎喝了一口茶，感觉一股凉意冲入大脑，虽然只是一点点感觉，但是，这种感觉却是很清晰，所以，喝点灵茶，还是很有好处的。
“我们还要建造飞船？”安神秀奇怪的看向高九鼎，他的发展潜力还真是很大。
感受到安神秀的想法，高九鼎乐了，这样的潜力就算大了？
他们是有不少一级飞船，可二级飞船是一艘都没有！
“二级飞船，我们有着足够的材料，自然要建造二级飞船，要不然怎么带走这些收获？”高九鼎指了指他对面的显示器，上面的大火炉打开了阀门，开始铸造飞船了。
“啊，这是太空工厂？”安神秀十分虚假的惊叫出来，其实她刚刚进来这里，就看到了显示器中那些忙碌的身影。
高九鼎瞥了她一眼，女人都是天生的戏精，这个是男人真没法比。
“是太空工厂，看着是不是很简单？”高九鼎笑呵呵的道。
“不简单吧？那片空间应该是被阵法封闭了，最起码不能有尘埃吧？”安神秀出乎意料的懂行。
高九鼎不得不对她刮目相看，这个女人可没学过机械制造，她虽然从小接受的都是精英教育，但是学习的最多的还是工商管理。
“肯定是无尘车间，还看出来了什么？”高九鼎继续问道。
“一体铸造？使用小行星当做模具？这个跟狐狸大人的想法一样？”安神秀稍加思索，就开口道。
高九鼎是真的刮目相看了，就这么几眼，能看出这么多，这绝对是个聪明人。
“狐狸大人？看来小狐狸对你们的管理，还算可以！”高九鼎的思维变化万千，此时已经想到了小狐狸的变化。
现在的小狐狸，恐怕已经会制造二级战舰了吧？
“制造飞船，不会这么简单吧？一架飞机需要上万家企业配合，才能最终组装出来，而现在是在建造一艘庞大的宇宙飞船，我想，肯定不比建造一艘航空母舰要简单吧？”安神秀继续道。
高九鼎点了点头，高科技人才是什么时候都需要，也许飞船的外壳不难建造，但是，火控系统呢？指挥系统呢？
不说这些高大上的东西，内部后勤管理，装备管理，装备制造，甚至是简单的照明系统，这些都需要人才来安装、控制。
所以，建造一艘二级战舰的外壳不难，而想要完全运转起来，就很难了。
“现在模具有了，阵图也有了，飞船的整体设计图也有了，只差一体铸造出一件外壳，而金属冶炼应该比较容易达成，现在缺少的只是合金配方！”通过分析，安神秀一步步的分解出了需要做的事情，这有让高九鼎一阵惊叹，精英就是精英。
金属材料配方是个绕不过去的坎，毕竟高九鼎并不是研究材料学的，他并不懂这个。
当然，就算他懂，也是白搭，别人研究了上百年的经验，绝对不是他在短时间内能够企及的。
材料学，在什么地方、什么时候，都是很重要的，就算是在修真界，也同样重要。
这样的事情，很多人都会认为，只有世俗界才有，这绝对是谬误！
其实想想就知道了，合金的性能，一般是比单金属制造的器物要好的，而只要有合金，那么就必然有最佳配比，这样一来，合金配方就出现了。
比如建造飞船的能量传输通道，使用的肯定是紫铜，但是，其内需要掺杂一些黄金，就形成了最简单的金铜合金，而两者的比例多少，就是个很大的问题。
在太空工厂之中，金铜的融合很简单，而且能够做到完美融合，但是，两者融合多少，各占多少比例，就不是高九鼎能够知道的了。
“我们手中有火铜，现在缺少的就是炼器炉！”高九鼎道。
“我记得太空空间熔炼，并不需要冶炼炉吧？”安神秀道。
“不需要吗？”高九鼎一愣，还有这样的事情？
“你看，那边这一家就没有使用炼器炉！”安神秀在显示器上划动了两下，另外一家比较远的太空工厂，被放大到了眼前。
“真的没有使用炼器炉？”看清楚了，高九鼎就惊讶了，这太空之中，真是什么样的事情都有。
“我虽然不是学材料学的，但是也知道一些......”随着安神秀的讲解，高九鼎也明白了，太空还真是个神奇的地方，简直是各种颠覆。
空间冶炼也叫宇宙冶金，是在超高真空和失重的太空环境中，对金属进行冶炼，以获得具有新奇特性的金属合金。
一般熔炼金属，都要在熔炼炉中经燃料加热进行，而宇宙冶金则不同，它只用几只电磁线圈和一套特别的装置，就可以完成冶炼。
被熔炼的材料悬浮在空中，电磁线圈通电之后，便会使被熔炼的金属材料，因电磁感应而产生涡流，温度逐渐升高，以至发热熔化。
由于宇宙空间可以提供不同于地面重力环境的超真空环境和微重力环境，许多金属材料在这种特殊的空间环境里，会发生奇妙的变化，从而生成在地球上无法得到的新型材料。
像高透明度的磁性化学玻璃、高纯度的光通信纤维、高质量的巨型单晶、理想圆度的滚珠轴承，以及高温涡轮叶片和各种特殊的合金等等。
说起了金属冶炼，安神秀居然还延伸到了合金材料的研究，最后，连高九鼎都被说动了，打算亲自试验一下。
也是这个时候，高九鼎才知道，只要能够建立太空工厂，进行金属冶炼，就变得比较容易，就算研究合金材料，也不算多难。
建造飞船使用的材料有哪些？防御材料必须要坚固，耐高温材料制造熔炼炉，传导材料构建阵法用来传输灵气。
除了以上那些主要材料，其他的，还有根据各种阵法特别加工出来的材料，比如超薄装甲、超硬武器材料、灵气传导材料，发光材料等等，其主要特性就是耐磨、耐高温，抗造。
这些材料，其实都是可以在太空之中进行试验，找出最佳配比。
现在高九鼎没有任何基础，可以后的时间还长着呢，只要有心，这些事情做起来，并不是多难。
看到高九鼎感兴趣，安神秀越说越兴奋：“这样的事情，其实在地球上，已经做过不少实验，比如铝钨合金的研究。”
“新材料？”高九鼎看着双眼闪亮的安神秀，此时的她，惊人的美丽。
谁说认真的男人最帅？认真的女人，也最美！
“在太空中进行金属冶炼，可以开发出许多新的材料，例如，熔炼铝钨合金，这个在地球上研究，多年来始终没有能够取得成功，其原因就是因为，它们是两种不同性质的金属材料，很难进行化合。
铝是轻金属，熔点仅有66０℃，沸点也只有2467℃；钨是重金属，熔点高达3410℃，是地球上极难熔化的金属之一。
若要把铝和钨放在一起熔炼，钨还呈现固体形态时，铝就早已气化了，即使把它们分别熔化后再放在一起，也不能均匀地融合在一起，而是呈现不同的层次。
所以，在地球环境下制取铝钨合金，在当今的技术条件下，还是难以实现的，如果改变一下环境，把这两种金属转移到空间进行冶炼，铝和钨便会失去比重的意义，固体钨块在铝溶液中均匀融解。
熔化的金属经过冷却后，便得到带有孔隙的海绵状的铝钨合金，从而得到了期望中的珍贵金属材料，所以说，只要能够建成太空工厂，炼器并不是多难！”
这次，高九鼎是彻底无语了，不需要炼器炉，不需要炼器师，只要这个女人嘴巴上下一碰，他好像就能够建造飞船了！
也许是看出高九鼎不相信，安神秀有点着急了：“我们当中，李曦彤和尹如水，都是机械制造专业毕业的，好像尹如水还学习过材料学，也许她们两个能够帮得上忙！”　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24283237.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百零六章一次变异
很出乎高九鼎的意料之外，安神秀居然开始出卖姐们，要知道，刚才她提到的那些信息，以前几个月，她们从来都没有透漏过一丝一毫。
“是吗？那么就让她们下来，一快讨论一下，还有，这里的环境更好，你们可以搬下来，上面就让给那十个男人好了。”高九鼎第二次提出邀请。
“好吧！”这一次安神秀十分痛快的就答应了下来，看来，她们并没有表现出来的那么抗拒。
等安神秀离开，高九鼎的脸上再次露出笑容，虽然想法还有点稚嫩，但是不得不说，她的思维很敏捷，很有开创性。
使用科学的方法炼器，在大型飞船铸造方面，有着得天独厚的优势，因为飞船体积大了，阵法的布局也会很庞大，而只要阵法的脉络放大，一些很复杂的阵法，就可以根据阵图完美复制出来。
超大规模集成电路复杂吧？人类都可以实用机器自动制造了，如果把超大规模集成电路放大一万倍，十万倍，那是更加容易制造了，还是更加困难了？肯定是变得更加容易制造了。
安神秀的想法，不得不说是可以试试的，就算不成，高九鼎也没有任何损失。
“阵法、符、炼器、炼丹，一环扣一环，必须循序渐进，哪个研究不明白，也不会有多少成就！”高九鼎看着监控，他的心血没有白费，能够控制住上面的十个美女，他算是赚到了。
现在的日子，才有盼头，看着近前的宝星，高九鼎脸上露出一丝自得的笑容。
“吃饭、睡觉、学习、修炼，矿工们还要采矿和种田，以后让他们帮忙建设美好家园，我只要好好享受就行了，现在先吃饭！”高九鼎心念一动，天地玄黄玲珑宝塔从驾驶舱里飞了出来，直接落在了他身边。
已经巴掌大小的天地玄黄玲珑宝塔，只要被催动，就会散发出土黄色的光芒，让它看起来无比富贵，毕竟是金灿灿的一座宝塔，怎么看怎么可爱。
心念一动，高九鼎突然间消失在房间里，再次出现的时候，已经进入了宝塔空间的第三层，看着海水底部那一层水灵石，高九鼎的脸上笑开了花。
当看向那些礁石的时候，脸上的神色变得有点复杂，礁石上的那些鲍鱼，算是他手中的第一种变异动物。
刚捕捞上来的时候，他可是打算立即处理了，换成钱的，可事情都变化出乎他的意料，就直接带着出航了。
现在上层五层空间，灵气充足，而只要有灵气，就算那里的海水之中生物密集，也没有造成大面积死亡。
没死就算了，它们甚至还长大了不少，现在看过去，整个五层空间的海洋生物，密密麻麻，看的人头皮发麻！
这里的水灵气充足，形成了一级灵田的环境，在海水之中，应该说是一级灵气海域，这里的海洋生物生长的特别快，生长速度足足超过外界十倍。
三四个月的时间，等于外界两年的成长速度，要不然，这里的鲍鱼等贝类，也不至于泛滥。
要是在地球上，要是在自然环境之中，任何一个物种泛滥了，都是灾难。
但是在这里，却是好事，刚开始，这一点高九鼎并不清楚，他还想着好好处理一下。
可这里是外太空，他没有办法处理！
宝塔空间五层至九层，本来收取的海洋生物就比较密集，现在有了灵石的加成，生长的就更加密集了，这让他怎么处理？总不至于全扔了吧？
这些可全是天然生长的生猛海鲜，谁舍得扔？
没想到上一次交易会的时候，这些鲍鱼还很受欢迎，这让高九鼎知道了，它们已经产生了变异，算是最低级的灵兽。
这可就不得了，因为这些灵兽的数量，也太多了。
后来高九鼎特意搜索过这方面的资料，他发现，事情并不像他想象之中的那么乐观。
当时乔治他们一伙，那么看重这些变异鲍鱼，也许只是为了奉承他，好方便坑他一把。
变异兽在这片虚空当中，根本不缺，缺少的是二次变异，或者说是能继续修炼下去，可以继续成长的变异兽。
有了清楚的认知，这些鲍鱼，就必须要清理一下了。
那些没有成长潜力的一次变异生物，必须要清除，给有潜力的变异生物，腾出成长空间。
“要不就吃了，要不就卖了，绝对不能再继续放养下去了。”高九鼎一闪身离开了宝塔，他还是缺人，如果有人帮忙打理，他还用这么操心？
重新出现的高九鼎，直接走进了厨房，这座仓库大楼的原主人，绝对懂得享受，厨房里面一应厨具很全，而且很现代化，而且大部分厨具高九鼎是不会用的。
现代化的厨具不会用不要紧，只要装东西、洗东西的水池能用就行。
“哗啦啦......”鲍鱼、扇贝、龙虾、海蟹、海参，只要是高九鼎认识的，而且属于生猛海鲜一类的，他都拿出来了一些，特别是鲍鱼，拿出来的最多。
这东西不要看个头不小，一个就有一斤多沉，可里面的肉不经吃，要不是扔了可惜，他还真不耐烦弄这玩意。
“啊！海鲜！”
“哪来的？怎么这么多？”
“这里可是外太空，怎么会有这么多海鲜？”
“是啊，我掐你一下，看看是不是在做梦！”
“还是我掐你一下吧，肯定是在做梦。”
“不要乱，没有看到老板吗？”
“看到了，不知道是怎么回事，自从我们使用同心符之后，看到老板就感觉很亲切！”
“同心协力，能够交付后背的战友，肯定要感觉亲切！”
“对，我也有这种感觉，不由自主的就把老板当自己人了。”
“胡说什么，我们本来就是自己人！”
“所以啊，我们既然是自己人了，那还要遮遮掩掩的干什么？当然是想到什么，就说什么！”
“乱什么？不想吃饭了？”安神秀最后镇压了一句，可效果并不算好。
“老安，不要作秀了，你以为老板看不出来？”
“我早就发现了，老板经常一个人偷着乐，肯定是憋着坏呢！”
“修真者的手段，诡异莫测，我们还是小心点好。”
“小心什么？我们也算老板的财富，他还能害了我们？”
“可以把不听话的炼制成僵尸，我看你们，还是长点心吧！”
“就要吃饭了，不要说这么恶心的话！”
“对，厨美人，我们要干什么？老板，您去那边休息，我们来就行了！”
“对，老板，厨房不大，你还是在一边等着吃就好了。”
高九鼎很快就被一群美女，七嘴八舌的从厨房之中赶了出去，不过，这样的气氛，他十分喜欢。
原来他们之间好像有一层隔阂，让双方怎么也不能融合在一起，而现在，自然而然的，他们就变得十分亲近。
对，那种感觉就是亲近，现在这些女人对于高九鼎，已经没有了一丝隔阂。
这种感觉突如其来，就那么的消除了他们之间的陌生感，让他们成为了可以无话不谈的好朋友，甚至是比好朋友都要好的知心朋友。
这样的感觉，这些女人并不能完全明白，但是，她们却敏感的意识到了双方的变化。
这种变化，是向好的一方面在变，她们没有理由拒绝，也不想拒绝。
这种感觉很好，她们潜意识中放下了提防，愿意跟着感觉走。
高九鼎最是明白是怎么回事，这对他是好事，他自然不会说什么，他现在能做的，就是给这些女人更多的善意。
这样的善意，是发自内心的，因为高九鼎能够时刻感知到这些女人的想法，她们的想法之中有着困惑，有着不理解，就算这样，她们也没有一丝抗拒之心。
只要愿意靠近他，高九鼎就表示满意，这些女人只要真心对他，他必然会回报十倍的真心。
一群女人干活，自然很快，只是一会儿，餐厅里面就摆满了美味。
清蒸海蟹、活虾蘸醋、烤鲍鱼、清炒扇贝、芥末海参，种类虽然不多，但是每一份都是大盆。
“你们还真是够快的！”看着千娇百媚的十个美女，高九鼎还真没想到，她们还能进的了厨房。
登得上厅堂是肯定的，进的了厨房就是惊喜了，更何况她们还手脚麻利，一点也不拖沓。
“这有什么？大部分海鲜活着都能吃，其他除了煮，就是烤，现做现吃，最是美味。”厨美人道。
“统筹安排也是很重要的，我要多吃一点！”安神秀轻笑着道。
“就你们会占功劳，其实老板才应该多吃一些，这些东西，带到这里可不容易！”李曦彤开口道。
“小李，你到是会拍马屁！”火爆美人是有什么说什么。
“哈，小李的那张嘴，绝对不像是工科女，你们看尹如水，就温柔如水，什么都不说，等一会儿你要少吃一点！”安神秀好哈笑着道。
“不能欺负老实人！老板，尝尝我做的芥末海参，没有一点腥味！”厨美人最是善解人意，看到高九鼎好像十分想吃海鲜，就先送上了一盘处理好的海参。
ps：求一波订阅，订阅掉的太多，实在是太打击积极性了，希望有能力的兄弟看书就看正版吧！还差26张月票加更！　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24283331.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百零七章好东西？
芥末是高九鼎采购的，海参是他提供的，但是，海参和芥末搀和在一起，就不是高九鼎能够理解的了。
海参这玩意，都知道吃了大补，可鲜活的海参，看着就很猥琐，加上海腥味，如果不是出身在海边，一般人还真享受不了。
不过，厨美人，不亏是厨美人，她就能够想到用芥末效祛除腥味！
“恩，很鲜美，有一种说不出来的感觉！”吃了一口，高九鼎立即表示满意，怎么说呢，味道层次很丰富。
“吃一个我考得牡蛎！”
“我烤的鲍鱼也行了，老板尝尝！”
同时有两位美女，伸出手来，把美食送到了高九鼎嘴边，一时之间，他不知道该接谁的好，不过，他的双手比较老实，同时抓住了两只玉手。
一次一口，一口一个，两位美人的心意，都不能辜负。
“我弄得龙虾也行了，剥壳太费事了，不过味道还行，甜甜的，老板尝尝！”刚刚吃完，高九鼎还没有放下那两只温润的玉手，就又有一只玉手送上了门来。
高九鼎十分自然的放开手，吃了一口大虾，果然，肉汁饱满，还带着弹性，特别是味道，甜甜的，一点腥味也没有。
“你们也吃，不能总是看着我吃！”众位美女十分正常，高九鼎就变得更加自然。
这些美女喂他吃饭，一个个做的轻松写意，就连高九鼎这么容易害羞的家伙，都感觉不到压力，这绝对不是他的脸皮变厚了！
他可不是自来熟，是这些美女太热情，太自来熟了，不过，这样的感觉真好。
“等一会儿，螃蟹也要熟了，不要吃得太多！”
“真是没想到，我们在距离地球这么遥远的地方，还能吃到这么鲜活的海鲜！”
“是真不容易！”
“听说很贵！”
“不用听说，是真的很贵，培养海鲜的空间法宝要很大，还需要足够的灵气，我们现在吃的就是灵石！”
“这些东西，可不是有灵石，就能够吃得到的！”
“是啊，听说只有二级战舰，才有空间，有空闲养殖海鲜！”
“这里可不是法兰国的基地了，就算用下品灵石，也买不到这种好东西！”
“那就卖中品灵石，不知道有没有人买？”
“那些前辈为了灵石，可以说是丧心病狂，也许我们也可以宰他们一刀。”
“恩，我们也是时候，想点办法搜刮点灵石了，幸亏老板底蕴深厚，要不然，我们还真是巧妇难为无米之炊！”
“哈哈，现在就巧妇了？等着老板临幸过你之后，才会变成妇人，不要着急。”
“怎么说着说着就开车呢？不要让老板留下了不好的印象，老司机！”
“你不是老司机，那怎么不处理海参？”
“海参怎么了？”
“干海参就是小可爱，但是这种鲜海参嘛......”
“说话不要留半截！”
“还不懂，不懂也不说了！”
“不说，我们也知道你是老司机！”
“老板，你检查一下她，看看还纯不纯洁！”
“怎么检查？腐女！”
“你别说，鲜海参，还真是粗大！”
“浪货！”
“骚货！”
“狐狸精！”
......
“你们装什么淑女？原来你们见过这些邪恶生物？”
高九鼎看着一群肆无忌惮的女人，简直是目瞪口呆。
除了第一天给他全身按摩了一次，其他时候，她们一个个淑女的不行，现在却直接化身腐女了。
女人天生会表演，她们是很善变、很会伪装，更精通骗术，是骗死人不偿命的杰出代表。
笑归笑，闹归闹，此时的高九鼎，能够感受到她们的放松，也能够感受到她们的真诚，现在的她们，在他的面前，没有一丝伪装。
“嘻嘻，你们看这个鲍鱼，青边鲍就算了，这黑边鲍也太邪恶了！”
“邪恶什么？不过，长得真像！”
“怪不得很多人，称女人那个部位为鲍鱼，真够形象的！”
“别说了，别说了，你们是没见过一种更加邪恶的生物，那东西叫......呃，就是老板拿出来的东西，看看，邪恶不邪恶？”
邪恶生物很多，比如鲜海参，鲜海参又粗又大，像根狼牙棒，还有鲍鱼，特别是黑鲍，看着就像是黑木耳！
男女的差别，就是海参和鲍鱼的差别，当然，还有更加形象的，那就是象拔蚌。
本来这里没有，不过，看着一群说说笑笑的美人，高九鼎忽然感觉特别轻松，所以，他也就拿出来了一只，凑了个热闹。
看着小狐狸送出来的巨大象拔蚌，一群女轰然而笑。
虽然红着脸，却没有任何一个躲避高九鼎的目光。
一个女人，面对高九鼎可能会害羞，但是一群女人在一起，其战斗力却是强悍无比。
比如现在，高九鼎就有点受不了这群女人的目光。
一个个目光流转，媚的绚丽，就算不跟她们对视，高九鼎也能感受到她们那浓浓的情意。
这样的感觉很猛烈，很浓郁，一点也不掺假，就是那么的赤果果。
高九鼎相信，如果他此时想要开一次无遮大会，这群女人，肯定没有任何一个会反对。
就算他提出再过分的要求，他也相信，这群女人会满足他。
猛然之间，高九鼎意识到，血奴印在潜意识里影响着双方，不止是她们，就连他自己也在受到影响。
这种影响深入血脉，刻入骨髓，就连神魂，也在不知不觉的改变，他们双方会极其自然的互相靠近。
这种感觉实在是太好了，高九鼎活了二十多年，还是第一次这么清楚的感知到，这样的善意、美意、爱意！
这是高九鼎进入修真界之后，第一次感觉到生活的美好！
“想吃什么？宝塔空间里什么样的海鲜都有......”面对一群敞开心扉的美人，高九鼎再也没有任何防备。
他有的好东西，开始一点点拿出来，跟这些美人分享，他们现在才真正成为一家人。
愉快的时间总是过得很快，这一顿饭下来，就算不能消化多少灵气的众女，也吃了不少。
当然，这是高九鼎照顾她们的结果，知道她们不能吸收太多灵气，所以，他选择的海鲜，不是大个头灵气稀少的，就是刚出生的，也只有这样的海鲜，她们才能多吃一些。
大个头的海鲜资质不行，吸收不了多少灵气，还只长个头，不增加灵气。
身体单位体积之内，蕴含的灵气很薄弱，这样的生物，自然没有培养前途。
而刚出生的海鲜，就更简单了，它们还没来得及吸收多少灵气，就被高九鼎拿出来吃了。
李曦彤道：“没想到老板还藏着这么多好吃的，我们这些日子，可是被土豆祸害惨了！”
房间里只剩下四个人，其中就有李曦彤，她是机械制造与自动化专业博士学位，她留下来，自然是要参与建造太空工厂的。
“老板的好东西，肯定还有很多！”尹如水也开口道，她是机械制造和材料学双学位。
“能吃蕴含着灵气的土豆，已经很不错了，那些人渣，每天只能吃可能有问题的辟谷丹！”安神秀道。
“你见过饿死的厨子？”李曦彤道。
“狐狸大人看着呢，他们能偷吃到什么？”尹如水笑呵呵的道。
安神秀道：“总不能让他们太好过！”
“哎，海鲜是很好吃，但是并不能天天吃，我们的物资还是太少！”高九鼎也开始参与讨论。
“是啊，不知道这里有没有市场，我们是应该增加点储备了。”安神秀道。
“最好是种些菜，如果可以，还能培养成灵植！”李曦彤道。
“如果有果树就好了，宝塔一层空间有很多山地，并不适合种菜！”安神秀道。
高九鼎看着她们，这是在为他打算？或者是在为她们这个小集体打算？这是好事！
“现在还不用着急，总的等到把海鲜吃腻了再说！”尹如水笑着道。
“我还真没想过，海鲜还有吃腻的一天！”李曦彤也笑了。
“恩，肯定有比我们更惨的，我想，她们就只能吃辟谷丹！”安神秀一脸认真的道。
“滴滴滴......”一连串的警报声响起，让高九鼎一惊。
“有外部通讯请求接入！”警报声刚刚响起，小狐狸就出现了。
“接进来吧！”高九鼎一愣，接着道。
“兄弟，怎么突然间就走了？”刚接通通讯，玉牒之中就传来了李如松的影像。
“哈哈，是李兄啊，怎么？有事？”高九鼎连应付都不想应付了，他突然离开关李如松什么事？有必要向他解释吗？
最重要的是，他怎么对李如松说？说被小狐狸耍了？说去那里，只是为了拿一件东西？
那还不引来一群狼？所以，高九鼎最好的处理方法，就是打哈哈。
“没什么重要的事情，我看兄弟也在修整，不如我们聚聚？看，兄弟我弄到了点好东西！”说着，李如松发过来一张图片。
高九鼎接收图片，一看他就笑了，这也算是好东西？
幸亏李如松看不到高九鼎此时的表现，要不然，他肯定会郁闷的吐血！　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24305464.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百零九章巨型海蟹（100月票加更）
“我们单独行动？”安神秀眼神一亮道，她还真没有想到，高九鼎会这么信任她们！
“不能离开飞船，这一点很重要！”高九鼎握住拳头，使劲秀了秀肌肉，示意她们，现在他们还不够强，小心为上。
“明白！”安神秀身上，立即绽放出无尽光彩，那是一种自信，也是一种被认同之后的兴奋。
高九鼎不在说话，他的心神，完全沉入天地玄黄玲珑宝塔之中。
海鲜他有的是，可要拿出一只足够惊人的海鲜，还是比较难的。
刚才李如松显摆的黄鳝，仔细分析，如果方法了图片看，还真是巨物。
那足有成人大腿粗的黄鳝，两米多长，可不是高九鼎那些只有四十厘米长，十厘米粗的海参，能够相比的。
相比海参，人家的黄鳝，才算是又粗又大！
宝塔上面五层空间，就不用想了，那里虽然也有点灵气，但是，分润那点灵气的海洋生物更多，那些海鲜只能维持不死，很少有因为灵气，而产生变异的存在。
宝塔上面五层空间的表现，高九鼎其实有点失望，里面的生物都是接受过高能辐射照射的，但是也不知道为什么，那里面的生物就是没有几只发生变异。
剩下的三层和四层，都是他特意留足了空间，可以让其内海洋生物自由生长的地方，在这里，才是真正出变异生物的地方。
随着宝塔升级，不止是宝塔一层空间的灵气增加了，其他空间就算没有微型灵脉的加成，只是因为宝塔中枢空间输送过来的灵气，也让整个宝塔空间的灵气，浓郁了好几倍，这是整体的进化。
到了现在，宝塔空间内部，灵气最微弱的地方，其灵气密度也是地球空间的三倍以上，在这样的地方，只要不是生物太过密集，出现能够快速吸收灵气的强壮个体，实在是太正常了。
一层一层的查看，等看到宝塔第四层，高九鼎还是有点意外。
相比三层空间，宝塔的第四层空间，实在是太让他意外了。
在第一次发现宝塔三层空间出现变异鲍鱼的时候，高九鼎就在观察整座宝塔内部的生物，他也对出现的变异生物充满了期待。
因为宝塔三层有着足够多的下品水灵石，所以，刚开始高九鼎的注意力，大部分放在了三层，可现在，他的注意力，还是被四层空间成功的吸引了。
吸引他的不是什么强悍的变异生物，而是一种看似柔弱，并且十分美丽的生物，它就是水母。
如果你不了解水母，那么就想象一下海蜇，我们平时经常吃的海蜇头，就是水母中的一个大属类！
水母的触手乳白色，口腕八枚，缺裂成许多瓣片，看着好似十分柔弱，但是胶质较坚硬，它们在运动之时，利用体内喷水反射前进，就好像一顶圆伞在水中迅速漂游。
这一点跟飞船的飞行原理差不多，都是依靠物质喷射推进。
这种生物出现变异，或者说是进化，还是很出乎高九鼎的意料之外的。
宝塔四层空间，他投放的海洋生物不算多，勉强算是高密度养殖。
因为没有多余的灵石，这一层的海洋生物，就没有足够的水灵气滋养，更重要的是，他还没有让四层的生物接受高能辐射。
在高九鼎的意识之中，从来没有认为，这里的生物，会发生太大的变化。
这样一处平凡的空间，刚开始自然也不会有多好的产出，所以这一层空间，高九鼎就没有多加注意。
没想到现在一看，却发现，完全不是那么回事，他寄予希望的空间没有什么惊喜，反而在这个没有过多关注的空间，得到了意外收获。
也许是因为最近一段时间，灵气快速提升，让这里出现了一大批变异海洋生物，其中最多的就是水母。
水母这东西，如果不是太过密集，实在是不能引人注意。
也是因为这个原因，如果不是灵气太过浓郁，像水母这样数量众多的生物，也不可能出现大规模集体进化。
所以，高九鼎怎么也想不到，四层空间的霸主，居然会是水母。
这玩意的生长速度快，繁殖的更快，变异的速度好像也不慢，这次多长时间，也就是高九鼎一个不注意的功夫，就繁殖出来了无数。
只是观察了一会儿，高九鼎就发现，水母这玩意产生变异，好像是必然，因为它们实在是太强悍了。
高九鼎看到过多次水母捕猎，发现水母的触手上面布满了刺细胞，这些细长的触手是它的消化器官，也是它的武器。
攻击敌人之时，触手会像毒丝一样，射出毒液，猎物被刺螫以后，会迅速麻痹而死。
触手就将这些猎物紧紧抓住，缩回来，用伞状体下面的息肉吸住，每一个息肉都能够分泌出酵素，迅速将猎物体内的蛋白质分解。
水母这东西虽然长相美丽温顺，其实十分凶猛，如果个头太小，也就算了，毕竟威胁不到太大的生物，可是高九鼎看到的水母，都很大。
在他的感知之中，直径达五十厘米的水母无数，直径达一米的也有很多，就算直径超过两米的，也不在少数！
只要仔细找找，直径超过十米，也能找到几只，这样的水母，绝对属于巨物一类。
长得大了，身体的很多细节，就看的比较明白，在看过几次水母捕食之后，高九鼎就果断的决定，好好培养一下这种看似柔弱的生物。
经过观察，高九鼎发现，水母霸占这一层空间的原因，不是因为它们多么美丽，不是因为这东西武力强悍，而是意外因为其恐怖的繁殖力强。
死亡的多，繁殖的更快，一代一代优胜略汰，不出现变异才怪了，不能发展起来，更是没有天理。
水母这东西具有不死属性，身体能够分裂繁殖，还能生出小水母。
水母生出小水母，小水母虽能独立生存，亲子之间似乎感情深厚，不忍分离，因此小水母都依附在水母身体上。
不久之后，小水母生出孙子辈的水母，依然紧密联系在一起。
这样的一个种群，要想消灭它，几乎是不可能的，但是，它们就是有了天敌。
现在被高九鼎打盯上的，就是水母的死对头，巨型海蟹！
高九鼎不知道四层空间之中的水母，是怎么产生变异的，又怎么成了这一层空间的霸主。
但是，他绝对清楚，这些水母的敌人是谁，又有多少，有多厉害！
水母成为四层霸主，完全是依靠数量，如果说单兵作战能力，还是巨型海蟹厉害。
整个四层空间，除了水母，剩下的就只有一些贝类、虾类和蟹类，其中还有为数不多的一些海龟，它们的数量太少，起不到决定性作用，可以直接忽略了。
原则上来说，宝塔的四层空间是水母、海蟹、龙虾三者争霸，海龟和贝类与世无争，可以忽略不计！
其中又以水母最厉害，海蟹和龙虾也只不过勉强抗衡水母。
自然界之中，优胜略汰，它们互相为食，水母吃龙虾和海蟹，海蟹和龙虾逮着了机会，也会吞噬水母，而其中海蟹和龙虾也会不时的发生冲突，这就是宝塔四层现在的情况。
相比水母，虾蟹的数量要少一点，自然打不过拥兵无数的水母。
但是，有着坚固外骨骼装甲的两种生物，其单体攻击力却更加强悍，如果不是水母的数量太多，可能还打不过成群的虾蟹。
特别是其中一群海蟹，每一只都有圆桌大小，其中最大的海蟹王，直径绝对超过了四米，这么庞大的海蟹，高九鼎刚刚发现的时候，还真吓了一跳。
青中泛白的外壳，看着如同重装甲一样，狞狰、威武，一看就知道不好惹。
这样的大家伙，简直无处下嘴，这也是水母们，拿它们没有多少办法的原因。
本来它们的数量就不少，成年之后还都长得威武雄壮，这样实力，自然有横行海域的本钱。
只不过，水母的数量实在是太多了，就算被螃蟹和龙虾灭了一群又一群，水母还是始终处在食物链的顶端，因为死亡的多，更新换代的就快，这样，其后代出现变异的机会就更大。
只要有浓郁的灵气支持，随着时间的推移，水母群的实力会越来越强，这点是毋庸置疑的，但是，同时提高生存能力的还有螃蟹和龙虾。
为了生态平衡，本来高九鼎是不打算吃螃蟹的，但是，这东西的成熟体长得太逆天，只要让它们长成了，几乎就是无敌的，是不死的。
这些巨大海蟹的一身外骨骼装甲，强悍无比，除了一些大个头的水母，它们谁都不怕。
有着这样一群战力强悍的父母存在，小螃蟹的成长就有了保证，就算每次被水母群吞噬绝大部分，只要有几只成长了，螃蟹的种群，就会不停的扩大。
龙虾也是这种情况，因为龙虾也有着一身坚硬的外壳，虽然不如螃蟹，但是相比水母，它们也十分抗造。
这层空间之中，不管是海蟹，还是龙虾，成长速度都很快，这就让它们的种群，有了扩大的可能，就算速度慢点，它们也会不停的壮大。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24305483.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百一十章不一样的套路
观察了一段时间，高九鼎发现，这些螃蟹不止是横行霸道，它们简直是无法无天，现在它们的种群，已经有了急剧扩大到征兆。
面对水母群，它们之中也只有一些刚刚出生的小螃蟹，会受到威胁，而现在，它们还懂得了保护小螃蟹，这就更加逆天了，所以，高九鼎开始有意识的消减它们的种群数量。
他需要的是平衡，既然蟹群已经有了打破平衡的苗头，他自然要限制。
刚才吃了一些小的龙虾和螃蟹，现在再弄一只大个头，用来显摆还是很不错的。
观察着蟹群和水母群的战斗，要不是水母百分之九十七都是水，高九鼎还真想逮一只水母去显摆，毕竟这样显摆的代价更低。
这个想想也就算了，水母可不好处理，也不好携带。
螃蟹就不同了，水陆两栖，只要买一只小型御兽袋，就可以随便带着走。
选出来了一只直径一米二的大螃蟹，从网上买了一只小型御兽袋，把它装了起来。
想了一下，又抓了一只接近两米长的大龙虾，也收进了御兽袋。
到时候看情况，选择拿出哪一只，如果别人的东西不好，就用大龙虾，如果别人的东西很好，那就用大螃蟹。
高九鼎相信，就算是那只大龙虾，也不比李如松的黄金鳝差。
黄金鳝难得，他的大龙虾也不多见。
地球上，长到一米的大龙虾还能见到，可长度达到两米的巨型龙虾，绝对罕见。
“既然携带了，其他的东西也带一些！”高九鼎十分干脆的把御兽袋之中装满了水，一些十几米长的带鱼什么的，也能够装进去一些。
当时收取海洋生物的时候，高九鼎是按照价值高低来收取的，价值越高的海鲜，待遇越好，它们都被装在了宝塔空间的三四层。
而价值低，数量大的海鲜，就只能进入宝塔上面五层，比如带鱼群、鱿鱼群，根本没有多少价值，它们也就只能挤在上层空间，勉强生存。
“鲍鱼也带一些，反正这东西都泛滥成灾了！”最后，高九鼎又装了半御兽袋的鲍鱼。
十米空间的御兽袋，价格是十米储物空间的十倍，买下它，高九鼎还是有点肉痛的，此时他已经知道灵石的珍贵，就算下品灵石，这么浪费他也心痛。
可是，有些东西是必需品，该买的还是要买！
准备好了，高九鼎正好收到李如松的信息，他们的聚会地点，还是在老地方。
神州道盟的大酒店，很多人都信任，这样才能让人放心参加聚会。
高九鼎换了一身休闲衣服，跟安神秀打了个招呼，就独自驾驶着一艘圣光飞船，飞出了宝星，来到了法兰国基地。
再一次从法兰国的空港走出，高九鼎又看到了一群围上来的年轻人，而他们之中并没有陈向阳，也不知道是不做导游了，还是接到活，已经离开了。
不管是什么情况，这次高九鼎都没有想要选择导游，因为他的上空，已经有不少御剑飞行的修士飞过。
很显然，法兰国基地就没有进行过空中管制。
拒绝了那些导游的推荐，高九鼎放出玄黄莲座，优哉游哉的站在上面，向着基地内部飞去。
再一次飞行在那条田间道路上，高九鼎发现，这里更加热闹了，不止是路上的行人变多了，农田里的人，也增加了不少。
农田之中已经是郁郁葱葱，明显比上一次看到的情况要好，这说明收获的季节到了，这一点路边摆摊的那些人，就可以证明。
“碧玉瓜，灵气丰富，口感十足的碧玉瓜！”
“长生果，一枚一块灵石的长生果。”
“壮阳草，一斤只要十块灵石！”
......
每当有人经过的时候，那些路边的摊贩就开始大声吆喝。
颜色翠绿如同香瓜的碧玉瓜，看着很像是花生的长生果，怎么看怎么像是韭菜的壮阳草，这些东西，全都被放在十分显眼的地方，招揽着可能的存在的顾客。
高九鼎一边飞，一边四处查看，那些瓜果含有的灵气并不多，价格到是不便宜，这是坐等宰人。
“竹笋，竹笋，刚刚采挖的新鲜竹笋......”正飞着，高九鼎就听到了吆喝竹笋的声音。
他心念一动，玄黄莲座停在了一处摊位之前。
这处摊位上摆放的全是翠绿如玉的竹笋，一根根竹笋处理的很干净，下面的根系砍掉了，上面的硬皮被扒掉了，甚至一些笋肉，也被削掉了一层。
看到这种情况，高九鼎的眉头就是一皱。
“前辈需要竹笋？不知道要多少？要多了还能便宜？”摊主是一位年轻人，看样子也不过十八九岁，修为也就刚刚引气入体的程度，叫高九鼎一声前辈绝不为过。
“怎么卖？”高九鼎巡视了一圈，发现所有竹笋都是被砍掉根系、剥去了皮，他有点失望。
“一斤十块中品灵石，童叟无欺！”一听高九鼎询问价格，年轻人立即笑逐颜开的道。
高九鼎的眉头皱的更紧了，就是一些含有灵气的竹笋，并不难培育，怎么价格这么贵？
“前辈不要嫌贵，这段时间物价涨的很快，你看前面的那些人，卖韭菜的、卖香瓜的，价格都要比我这里贵！”年轻人笑呵呵的道。
这段时间的物价涨了？高九鼎摸着下巴，这小子应该不是骗人。
随着大量飞船在这里聚集，物价怎么可能不涨？
人多粥少，粥自然就贵了，更何况，这段时间过来的飞船，都或多或少的有点收获，这些人手中有灵石，自然也就舍得消费。
高九鼎有灵石，可十块中品灵石，就买一些蕴含一丝灵气的竹笋，怎么想都亏了。
这样的竹笋，就算他的天地玄黄玲珑宝塔，也能随随便便培育出来，这样的东西，居然也敢十块中品灵石一斤？
灵气孕育的竹笋，每一根的个头都不算小，这样的竹笋，就算被扒了一层皮，一根也有两三斤重，这就是二三十块中品灵石，换成下品灵石，就算不考虑溢价，也是两三千块下品灵石。
“物价再怎么涨，这种竹笋也不值这个价！”中品灵石什么时候这么不值钱了？
高九鼎一瞪眼，就想发脾气，这小子就算有背景，也不能这么宰人！
“前辈，我可没想着坑人，您看，我可先说了价格，这样还能算坑人吗？”也许是这样的事情，遇到的多了，年轻人立即解释起来。
年轻人一边解释，一边收拾摊子上的竹笋，很快就弄出来了十来斤，并且放在一个台秤上称出了重量。
“总共十斤半，只要百块中品灵石，这点钱对前辈不算什么吧？”年轻人手脚麻利，称重完成，直接装好，并且放在了高九鼎面前。
“你这些竹笋，不值这个价！”高九鼎摇了摇头道。
这小子先说明了价格，不算骗人，他也就没必要恶言相向。
“前辈很长时间没来基地了吧？现在就是这种价格，您一路过来，那些大声吆喝的，说的全是中品灵石，比我的竹笋贵多了！”年轻人轻轻笑着道。
“这是市场垄断？”高九鼎也笑了，他也算是看明白了。
“不能这样说，我们培养一些灵植，也不容易！”年轻人讪讪笑着道。
“甭废话了，我需要一些能够长时间存放的竹笋，你这些破坏太严重，肯定不行！”高九鼎直接说出来自己的目的。
破坏的那么严重的竹笋，他还怎么在宝塔空间进行种植？
如果是带着皮，就算不带根，他也能想想办法，救活它。
现在这个小伙子卖的竹笋，是绝对没法拯救的！
“没办法，我们只能卖这样的，带着根的，肯定不能卖，这是规矩！”年轻人一脸笑意的道。
“都是这样？”高九鼎的眉头再次皱了起来，早知道这样，他在地球上就尽量多移植一些植物。
“都是这样，有些人比我做的还过分，我卖的怎么也是鲜品，很多人全卖菜干！”年轻人乐呵呵的道。
高九鼎无奈了，这是没打算让人种植成功啊！
“有没有莲藕？莲子也行，我出高价收购！”要救活破坏严重竹笋，他没有多少信心，如果有莲藕，高九鼎还不信了，这些家伙能够破坏到什么程度。
“适合种竹子的环境，自然也适合种莲藕，不过，莲藕都是藕粉，莲子都是熟干品！”年轻人嘿嘿笑着道。
高九鼎彻底无语了，这些家伙真是过分！
摇了摇头，高九鼎打算离开，既然在外面买不到，那就只能去交汇会上寻找了。
上一次聚会，乔治埃菲尔他们手中就有莲子和竹子，当时高九鼎以为用不到，也就没有购买。
这一次不同了，他的宝塔一层空间弄出了一条火灵脉，加上大量冰晶、冰魄化出的灵水，那里每天都烟雨朦胧，随时都要下雨，温湿度高的环境，最适合培养竹子和莲藕。
“前辈，称好了，只要一百块中品灵石！”眼看高九鼎要走，年轻人立即开口道。
高九鼎停下脚步，笑着道：“这是给我称的？”　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24306204.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百一十一章人命如草芥
“您看你说的，这里就您一个人，我不是给您称的，难道还是自娱自乐？”年轻人脸上一脸的赔笑，但是，说出来的话却十分噎人。
“我可没让你称，而且，你这些东西，我也看不上！”说完，高九鼎不在理会这个家伙，现在他也看出来了，这年轻人明显是想强买强卖！
“小子，给本大爷来十斤竹笋，要干净的，快点！”就在高九鼎想要离开的时候，一个有点别扭的声音，在不远处响起。
这样的口音，高九鼎已经很熟悉，歪果仁讲中国话。
这是两个白人，年纪应该不小了，从他们比较沧桑的容颜上看，最少也人过中年了。
这样的人，应该与人为善才对，怎么会说话这么冲？
他们不太友好，但却不关高九鼎的事，他直接操控玄黄莲座，打算离开。
而就在这个时候，又有一个人开口道：“不要理会那些穷鬼，真以为有一件法器，就真成前辈了？”
“恩？”高九鼎一愣，接着停下了脚步，他看向说话的那人，练气初期修士，绝对到不了中期，因为他体外翻滚的灵气，绝对不如自己深厚。
再次看向另外一个人，功力更低，甚至比那位年轻的摊主，都高明不了多少，就这么两个人，居然挑衅他？
“说我？”高九鼎呵呵一下，看他们的穷酸样，怎么都不像是有钱的主，没想到，居然在他面前显富！
“说你怎么了？你还敢动手啊？买不起就不要装大头，现在人家老板都称好了，你却不要了，这不是耍着人玩吗？”
“就是，没钱，瞎耽误什么工夫？问来问去的又不买，充什么大头？白白浪费人家老板的功夫，真是缺德！”
高九鼎的眼睛眯了眯，再次看向这两个人，怎么看都像是傻缺，他们难道就那么自信，能够压制他？
“老板，先给你灵石，看好了，一百块中品灵石！”
“我们可不像是那些穷鬼，打肿脸充胖子的劣货！”两个人一唱一和，说的高九鼎哑口无言。
最重要的是，人家还真付了灵石，绝对的中品灵石。
扔出来就跟扔出了几块石头一样，一点也不在乎，相比之下，他的行为就太恶劣了。
跟人家老板磨了半天嘴皮子，人家东西都称好了，你现在说不要了，是不是太过分了？
高九鼎再次认真的打量了一下这两个人，他们怎么看也不像是有钱人，这一点从衣着搭配，甚至是行为举止上，就可以看出来。
修为也肯定不高，绝对不属于扮猪吃老虎的角色，就这么两个人，有什么底气骂他？
“混蛋，你们两个垃圾在干什么？”就在高九鼎想要出手教训一下两个人的时候，一声暴喝从远处传来。
高九鼎一抬头，就看到踩着飞剑，风驰电掣而来的李如松。
随着声音，李如松如风一样飞了过来，那速度，差点就跟上音速了。
这出现的也太及时了，高九鼎很容易怀疑，他本来就是在不远处看着，找准了机会才飞了过来。
“又来了一个充大头的黄皮猴子，踩着一把飞剑，就以为自己是剑仙啊？”高大的白人比较犯贱，说话很损。
“就是，有本事就买下这些竹笋，跟我们逞威风有什么用？”
“你们是在说我？”李如松收起飞剑，落地之后冷笑着道。
高九鼎诧异的看着李如松，刚才那气势，他还以为过来就要开打，没想到李如松反而有点怂了。
“黄皮猴子，买不起，就不要在这里装阔！”
“黄皮猴子？你确定是说我？”李如松笑眯眯的看着对面的白人大汉，他肌肉虬扎，身材高大，一看就知道武力强悍。
“就是说你，黄皮猴子，说话小声点，不知道你在惹人厌？”白人大汉恶狠狠的道。
“哈？不知死活！”说完，李如松一抬手臂，一道红色的光芒，瞬间飞向那名大汉。
“呃！”大汉迷茫的看了一眼李如松，接着一分两半。
高九鼎一直笑嘻嘻的在边上看着，他知道李如松这种家族子弟，肯定不会怂，他正等着看热闹。
要知道，他可是李如松邀请来的客人，现在被人侮辱，李如松见到了，怎么也要有所表示。
但是，这表示的也太过分了吧？
高九鼎眼睁睁的看着那道红光，迅速的没入那人的头部，接着一路向下，最后从那人的胯下出现，再次回到了李如松的手中。
也就是在此时，高九鼎感觉到了一股浓浓的杀机，这让他浑身汗毛倒竖！
“几个骗子，居然也敢挑衅我的客人？”李如松从容的收起飞剑，接着走到了高九鼎的身边。
一股毛骨悚然的感觉，从高九鼎的心中升起，接着就是一朵璀璨的烟花，在他眼前绽放。
血红色的烟花，璀璨而美丽，这种美丽，却让高九鼎颤栗，以至于他浑身僵直，一动也不能动弹。
高九鼎经常动刀，经常见血，也杀过人，但是，他从来没有想过，一条人命，就在他的眼前，绽放出最美丽的烟火。
这样的冲击力，是很巨大的，就算心思素质一直很好的高九鼎，一时之间也不能适应。
一言不合，暴起杀人，这样的刺激，绝对不是谁都能够受得了的！
“滚，今天不想多造杀孽！”李如松一点也没有受到血腥的影响，反而是一脸笑容。
这样的李如松，看的高九鼎一身汗毛全都竖了起来，一股凉意从心间升起，这人是真狠！
“兄弟，你没事吧？不是我心狠手毒，而是这些家伙吃惯了嘴，居然骗到了我们的头上！”李如松看着脸色难看的高九鼎道。
高九鼎在李如松靠近的一瞬间，身体恢复了控制能力，他本能的催动丹田之中的地灵石，快速旋转起来。
没有天地玄黄玲珑宝塔护身，他还有地灵石拼死一搏，只要是靠近了他的人，一般躲不开这致命一击。
“兄弟，杀一个就行了，没必要跟他们太过计较！”发现了高九鼎的异常，李如松还在心中嗤笑，可转瞬之间，他就感受到了巨大的杀机。
那杀机，很明显是从高九鼎身上传来的，这个时候，李如松也笑不出来了，因为高九鼎看向他的眼神很不对。
“兄弟，不要激动，我已经进行了天道认证，这人杀了也就杀了！”李如松立即紧张的道，他还以为高九鼎害怕麻烦，打算继续杀人灭口。
“那就没事了！”高九鼎的神色缓和了下来，可他体内的地灵石，还在滴溜溜的快速旋转。
高九鼎发现，这样催动地灵石，居然能够加快吸收灵气的速度，此时他浑身经脉当中的精气，正在快速转化为真气，被地灵石吸收炼化，接着反吐出来。
“听到他们骂人，我就知道麻烦上门了，这样还不懂得进行天道认证？这里可是天道镜的覆盖范围，他们还真以为我们不敢动手？”李如松笑呵呵的道。
“没想到套路无处不在啊，看来这位摊主是主谋了？”高九鼎知道自己此时的表现不对，所以他只是看了一眼李如松，就把视线转移到了那名年轻的摊主身上。
浓烈的杀机，锁定了那个年轻人，直接让他瘫坐在了地上！
杀机无形无相，但是却能够清楚的感知到，不用想，只是稍微感应，年轻人就知道自己踢到铁板了。
能够肆无忌惮放手杀人的家伙，能简单的了？
恐怕他们的主人，也不敢轻易招惹，想到主人，年轻人的心思再次坚定下来。
“天道认证了，也不能随便杀人，我们罪不至死，前辈就不怕联盟惩罚？”虽然害怕，但是年轻人还是咬着牙道。
“联盟惩罚？哈哈，天道认证就是留个视频当证据？不得不说，贫穷限制了你的想象力，我告诉你，天道认证还有一个功能，那就是查实身份。
真是好笑，你是什么身份？这两个家伙是什么身份？矿奴？农奴？不管是哪家的奴才，我大不了赔偿几万块下品灵石罢了！”高九鼎还没说话，恢复正常的李如松，就嘲笑出声。
刚才他也别高九鼎吓了一跳，现在正好转移视线，缓解气氛。
“小子，知道我要什么，拿出来吧！”高九鼎也不在掩饰自己的目的，反正李如松都证明了他们的身份，就算杀了，也不过是赔偿几万块下品灵石。
他还真没想到，讹诈这样的小套路，有一天会在这天外的小行星之上。
被几名垃圾算计，也算好事，这样的好事，可是可遇不可求的，如果不趁着这个机会，反勒索一把，还不让这些骗子更加无法无天？
替天行道，义不容辞，高九鼎想要借机弄一些竹笋。
看年轻人还不屈服，高九鼎干脆自己动手，他直接踢了一脚年轻人屁股下面的箱子，果然，掀翻了的箱子之中，有着不少没有剥皮的竹笋。
根系肯定没有多少残留，但是只要皮层没有被破坏，用足够的灵气滋养，应该能够挽救一下。
收获了几十根竹笋，高九鼎就心满意足了，毕竟这些家伙没有多少家底。
“不要太过分，我家主人不会放过你们的！”年轻人再也忍不住，他愤怒的咆哮着，却连滚带爬的跑向了远处。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24327114.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百一十二章不是池中物
“狗东西，再不跑，就要你的小命！”李如松冷笑道。
“多谢了，没有你出现，这些竹笋，还不能这么轻易弄到手！”高九鼎轻笑道。
不管李如松是什么目的，他总算是帮了忙，就算原来在一边看着，或者这是他自导自演的大戏，高九鼎都要承情。
不要以为高九鼎以小人之心度君子之腹，因为这样的可能性很大！
“谢什么？你可是我邀请来的贵客，他们教廷选择你弄这样的小伎俩，就是看不起我，看不起我们李家，看不起我们神州道盟！”李如松大声道。
这里是通向法兰国基地主城区的主通道，人来人往，每时每刻都有人经过这里，高九鼎他们遇到的事情，很多人都看在眼里。
现在李如松的表现，也是在表演给被人看，不过，当听到教廷两个字，高九鼎就有点心虚了，因为他知道，很可能不是教廷，而是法兰国基地，他们是真的很缺灵石，养一条灵脉，可不容易。
不过，既然李如松把事情算到了教廷的头上，他也不会反对，所以高九鼎也开口道：“教廷，还真缺少中品灵石？”
“只能说是良伪不齐，教廷之中有大家族，也有散修，法兰国管不了，人多了，也就乱了！”李如松这次反而帮光明教廷开始解释。
“这样的人很多？”高九鼎是真的起了警惕之心，以后这样的事情，肯定是不能避免的。
“他们几人一组，利用人的虚荣心，挤兑别人做冤大头，加上他们人多势众，逼迫着一些修士，买点不值钱的东西，很多人怕惹麻烦，也不缺那么几块中品灵石，也就认栽了。
这样的人还是少数，毕竟不是多么光彩，能够做出这种事情的人，也不是什么高手，更不会有多大的势力，要不然也不会做这种事情。”李如松解释道。
那些骗子主要是欺生，欺软怕硬，看人下菜碟，一般做的不会太过分，只能让人哑巴吃黄连，有苦说不出！
为了百十块中品灵石，实在是没必要大动干戈，一般人遇到了这种情况，也就只能自认倒霉了。
可遇到了李如松这样的，骗子就该倒霉了，可能给使出霹雳手段的有几人？
高九鼎算是明白了，这个世界就是你强他就软，遇到了这种情况，杀几个人，反而是最好的选择。
在这里，人命不如狗，特别是普通工人，不管是矿工，还是奴工。
杀了人，显示了手段，反而没有人敢招惹了，李如松现在的情况，就是最好的例子，这就是典型的欺软怕硬。
高九鼎再一次感受到了修真界的残酷。
弱肉强食、强存弱亡、优胜略汰，什么时候都是存在的，原来没遇到，只能说是他的运气好。
催动玄黄莲座，高九鼎飞向法兰国的主城，李如松跟着高九鼎，并没有飞的太快，看来还有事情要说。
高九鼎却不给他机会，他闷头向前飞，一点说话的意思都没有。
这里的人为了百十块中品灵石，连脸皮都不要了，那么李如松这么对待他高九鼎，为的是什么？
“这次只有我们神州道盟的人，主要是交流一下物资，自愿原则，查遗补漏，缺什么买什么，自愿交换！”直到走进了神州天堂大酒店的一座小院门口，李如松才再次找到说话的机会。
“哈哈，我正好缺少一些五行材料，还真是感谢你的邀请，要不是你，我还没有这个机会！”高九鼎哈哈一笑道。
“有帮助就行，参与这样的聚会，还是需要显示一些实力的！”李如松拍了拍腰间的一只绣花口袋，这是一只御兽袋。
高九鼎莞尔一笑，里面装的肯定是那条巨型鳝鱼。
高九鼎也拿出一只御兽袋，像李如松一样拍了拍，说明他也做好准备了。
“哈哈，我就知道高兄弟实力强悍，看来我要好好见识一下了。”李如松笑着，推开了院子的大门。
两个人一前一后走了进去，越过盈门墙，高九鼎就看到了几个人围在院子中间。
这些人都是黄皮肤、黑面孔，一看就知道全是华裔。
“高兄，最近发财了啊？”黄曲星首先看到了高九鼎，立即远远的打招呼。
“他就是高九鼎？兄弟，我齐鲁的于大庆，请多多关照。”一名足足有一米九多的大汉，十分豪爽的大声道。
“宗山河！”
“卓长乐，请多多关照！”
“陈明艳，希望以后多亲近一下！”
“这次是个小型聚会，就我们几个，都随意一些！”李如松明显是主人，说话也霸气。
“哈哈，我还算个名人？你们怎么都认识我？”这些人这么热情，让高九鼎的警惕之心，已经满溢。
“小兄弟自然是名人，我们可都知道，你发大财了！”陈明艳道。
陈明艳作为唯一一个女人，自然有点优势，比如现在，她就靠的最近，让高九鼎闻到了一股股浓郁的花香，香味浓郁却不刺鼻，很好闻。
“发什么财？就是一些黑铁矿石！”高九鼎向前走了几步，直接脱离了众人的包围，特别是那一团香气，实在是太醉人了，还是离得远一些好。
“黑铁矿石多了，就等于玄铁多，玄铁可是铸造一级采矿船的主材料，没有人不喜欢，也没有人不需要！”陈明艳紧跟着高九鼎道。
“兄弟，卖我一些黑铁矿石？要不然，我们今天可不让你走了！”于大庆扬了扬手，手中举着一瓶酒，看起来很眼熟，很像是国酒茅台。
“你那点酒算什么？看我这里！”卓长乐拿出来了一个大瓶子，瓶子了的液体殷红如血。
“枸杞酒？你还真舍得！”李如松惊讶的道。
齐鲁大地上可不产茅台，而西部卓长乐的家乡，却是产黑枸杞！
“百年枸杞酒！”卓长乐得意的道。
“这一瓶子得有十斤吧？”高九鼎也很惊讶，这些家伙都是酒鬼投胎？聚个会，还要带这么多的酒？
“现在就差一些下酒菜了，我先抛砖引玉！”陈明艳说着，就只见一只圆形金碗，或者说是金钵，被被抛了出去。
金钵落地，立即开始膨胀，最后出现在高九鼎他们面前的，是一个直径超过两米的巨大金缸。
这还不算完，高九鼎只是瞄了一眼，眼睛就差点瞪出来，这座巨大化了的金缸，内部空间居然超过百米，这是一件空间法宝。
“金钱龟？直径一米多，这得有三五百年了吧？”高九鼎看着金缸之中的大乌龟，十分惊讶，这些人还真是够下血本的。
“药力不止三百年，年岁却不会超过五十年！”卓长乐道。
“只有十九年，算是一头小乌龟，可药力却足足达到三百八十年！”陈明艳得意洋洋的道，几百年药力的金钱龟，她相信谁也比不上。
“过分了啊，你这东西，应该最后拿出来压场，现在拿出来，是几个意思？”黄曲星道。
“这抛砖引玉的东西，已经直接把我们都砸死了，还让我们怎么显摆？”于大庆苦笑着道。
他算是接连被人打了两次脸，第一次是酒，第二次还没出场，就已经被打脸了。
“这东西可不好处理，我们还有机会！”李如松哈哈一笑道。
“对，这东西可不容易下嘴，既然陈姐拿出来了，那就让她想办法处理。”于大庆也乐呵呵的道。
“这要看李老大的，他发起的聚会，总不会没准备厨子吧？李老大，显摆一下吧？你可不能太过落后！”黄曲星笑呵呵的道。
李如松一扬手，御兽袋迎风打开，一条庞大的黄色鳝鱼，飞入了陈明艳的大缸之中。
“黄金鳝鱼，算是血鳝的变种，养了足足有四十多年了，药力肯定超过四百年！”李如松十分淡定的道。
“你也太坏了，正好压下我！”陈明艳娇嗔道。
“哈哈，我可不会睡功！”李如松一脸的认真。
“陈家的睡功，可是天下第一，不服不行，李老大是怂了！”于大庆说完也哈哈大笑起来。
“好了好了，不要一言不合就开车，我们说正事，这些好东西，得专门找厨子来处理，我们可不行！”一直没说几句话的宗山河开口道。
“哈哈，你不行，可不意味着我们不行！”这个时候，李如松也开始开车了。
“我是说做菜不行，可不是其他，老李，你不地道啊，赶紧的叫人来，我都忍不住要表现一下了！”宗山河嚷嚷着道。
“不着急，你们也都表现一下，我相信，谁都有点好东西，不要藏着掖着，快点拿出来，如果东西足够好，我也好借机找几个好点的厨子过来！”李如松不急不躁的道。
“我们可没有你们的这种家底！”于大庆说完，直接甩出来了一条巨大的鲤鱼，这是一条地道的黄河鲤，看体型，没有几十年的成长，绝对长不到三百斤。
鲤鱼的鳞片闪烁着金光，尾巴猛烈的甩着，活力十足，一条鲤鱼能长这么大，肯定不是池中之物。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24327155.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百一十三章一鸣惊人
“这条黄金鲤个头不小，灵气比较充足，还算可以，看看我这个，这可是吃肉长大的！”宗山河说完，也放出来了一条鱼。
这是一条接近两米长的黑鱼，个头跟那条黄河鲤差不多，灵气含量也跟黄河鲤相差仿佛。
这样的灵鱼，药用价值不算大，但是口感却是很好，特别是黑鱼，更是胜黄河鲤一筹。
“你们还真是准备充足，能够养这么大，很不容易啊，我这个跟你们没法比，也就占到了一个稀奇！”黄曲星有点沮丧的道。
他算是看出来了，除了前面两个，其他人，一个比一个的东西要好，他再不拿出东西来，很可能又要被打脸，因为只有自信的家伙，才会留在最后。
“这是什么？一条蛇？还是翡翠？”看着金缸之中的东西，几个人同时惊呼出声。
“翠玉蛇？”
“竹林特产？”
“听说这种蛇的活性很高，还被人称为不死蛇，不知道是不是真的？”
“别的不知道，我就知道这种蛇的身体很脆，从竹子上掉到地上，会被摔碎，但是，破碎的身体，很快就能够自动结合起来，恢复如初！”黄曲星淡淡的道。
“是了，这就是不死蛇！”陈明艳双目发光的道。
“好东西，这次轮到我了，要不然就没机会显摆了！”卓长乐一挥手，一只梅花鹿出现在众人身边。
“雪鹿？至阳之物？你还真是舍得！”这次连李如松也惊讶了。
“有舍才有得嘛！”卓长乐瞥了一眼众人，才悠悠的道。
“这就是雪鹿？怎么不是白色？”陈明艳很明显不知道雪鹿是什么。
“雪鹿是生长在大雪山的一种灵兽，因为环境恶劣，让雪鹿的血液至阳至热，算起来要比翠玉蛇的价值高点！”李如松解释道。
李如松说完，看向高九鼎，这时，其他也也把目光钉在了高九鼎身上，这里，也只有他没有露相了！
真人不露相，说的就是高九鼎这种人，他虽然只是一个初出茅庐的小子，但是每每都有惊人之举。
“诸位见谅，刚才是被你们拿出来的东西惊呆了，忘了先表现一下，看来这次要出丑了！”说着，高九鼎一脸尴尬的放出来那只巨型海蟹。
别人拿出来的东西，一个赛一个的好，他现在也不能凑合了，所以那只大龙虾，是没有机会出场了。
“海蟹？这么大？”陈明艳首先惊呼出声。
接着黄曲星也惊讶的道：“海蟹长这么大不奇怪，奇怪的是它的外壳！”
海蟹那白灰色的外壳，一点都不显眼，就算个头，也不算是最大的，它甚至不比那只金钱龟的个头大，更没有金钱龟的那种卖相。
可这里的人，却没有一个敢小视它！
“变异体！”高九鼎说的轻描淡写，别人听的可不平常，只要仔细看看，立即就能认出，这是一只变异过后的螃蟹。
“真是变异体，巨大化了十倍不止吧？”卓长乐道。
“十倍？体长是增加了十倍，可螃蟹是立体的，应该算立方，就算是重量，也绝对不止十倍变异！”黄曲星道。
“黄大哥说得对，普通海蟹一斤重已经很大了吧？这一只呢？一百斤只多不少，最少也是百倍变异！”卓长乐道。
“你们这些家伙，仔细瞧瞧，难道这只是身体巨大化吗？”这个时候，李如松再次开口道。
“外壳有点像金属的感觉？难道真的再次变异了？”陈明艳这次反应最快。
“真的是二次变异？这样的变异体，绝对有培养成妖兽的资质！”黄曲星惊叫道。
“我靠，我做了那么多太空实验，怎么就没有培养出一只二次变异的灵兽？”于大庆直接爆了粗口，看来震惊的不轻。
太空之中变异的动植物不少，可那些变异，绝大多数是巨大化变异，也就是说，最可能发生的变异是变大，不管是果实、植株，还是其他，最容易巨大化。
比如茄子、土豆、黄瓜、西瓜，这些经过太空之中的高能辐射，往往会想着巨大化进化，像三百多斤的西瓜，一米长的茄子，篮球大小的土豆，只要稍微培育一下，就可以得到。
高九鼎拿出来的这只螃蟹，很明显变大了，普通螃蟹绝对长不到这么大，这是最普通的变异。
相比这只螃蟹，李如松的黄金鳝，于大庆的黄河鲤，宗山河的黑鱼，还有陈明艳的金钱龟，它们都不算是变异，因为这些东西，就算不用灵气催生，也能够成长到那么大的个头。
它们的体型虽然长得夸张了一些，但是怎么也不如高九鼎的螃蟹长的夸张。
一只十几厘米直径的螃蟹，长到了一百几十厘米，身体就增长了十倍，体重更是暴增百倍。
这一点也许李如松的黄金鳝还可以比拟，可是，螃蟹外壳那闪烁的金属光芒，却不是黄金鳝能够比拟的。
巨大化是一次变异，金属化，很明显就是二次变异了，只要是二次变异的生物，都有着化妖的可能。
说化妖可能不太好理解，那么说引气入体，可以修炼了，就比较容易理解了。
只要能够引灵入体，这样的进化生物，就会成为灵兽，顾名思义，也就是能够吸收灵气自行修炼的生物。
如果说身体巨大化是被动变异，那么第二次变异，就是生物自行选择，自行引导出来的变异方向。
像高九鼎拿出来的海蟹，它可能是因为面临水母的巨大威胁，不得不进化出来了金属外骨骼装甲。
这样的金属外骨骼装甲继续成长，不停的被灵气淬炼，就会形成灵材，是可以炼器的，像机甲和外骨骼装甲这样的防御类法器，都可以使用灵蟹的外壳来炼制。
这样的材料，传导灵气的速度快，甚至还能自行吸引灵气，增强材料的性能，这样的灵材，才是最好、最适合炼器的材料。
“高兄弟真是一鸣惊人！”黄曲星不得不叹服，他们是百年世家，不能说拿不出这种等级的灵兽，但是，在这里拿出来，有没有必要？
“高兄弟就是不凡，什么时候都有惊人之举！”李如松也很服气，不服不行，上一次被高九鼎席卷了大批宝物，这一次他的表现，更是让人惊叹。
这只灵蟹都被拿出来了，那么高九鼎的手中，肯定还有着更好的东西。
这一点毋庸置疑，谁不是把最好的东西，藏起来密不示人？
“这种等级的灵兽，吃了太可惜，兄弟，我用一片灵竹和一池莲藕跟你交换！”李如松这次的反应最快，居然想到了交易。
“可惜是只公蟹，如果是只母蟹，价值就更大了！”陈明艳叹了口气道。
“翠玉竹，白玉莲，普通二次变异植物，算是比较容易培育出来的变异体，我想，数量足以弥补质量了！”看高九鼎没拒绝，李如松立即追了一句。
“这两种灵植，可没有多少潜力！”黄曲星开口道。
“怎么？你也有兴趣？那就说个价格，这次聚会，可不是只让你们来打酱油的！”李如松轻笑道。
黄曲星点了点头道：“算你会说话，我就出一次血，给高兄弟免费制造一艘飞船，可以派人监工！”
“建造飞船？”高九鼎心中一动，一级飞船他不在乎，可要是能够派人监工，就值得考虑了。
高九鼎可不认为，黄曲星说的是废话，既然这样，那么监工，就可以观看飞船的整个铸造工艺。
安神秀她们虽然说的头头是道，可她们毕竟是纸上谈兵，现在有机会现场观摩一下，怎么也能学到点东西。
“黄兄打的好算盘，高兄弟手中的工程量可不小！”陈明艳不干了，直接怼了一句，她们来这里围绕着高九鼎转悠，还不是为了接制造飞船的工程？
“黄兄是真不地道，我们都知道高兄弟要建造飞船，你先出手可以，可没必要付出那么多吧？”于大庆很不满的怼了一句。
“哈哈，付出？我付出了什么？只不过是一种一级飞船的制造工艺，你们以为我不教，就没有别人愿意教？技术是可以垄断，但是要看垄断的对象是谁！”黄曲星不屑道。
“好了，好了，厨子过来了，我们一边吃一边聊！”这个时候，李如松首先恢复了镇定，开始想办法缓和气氛。
厨子的动作很快，他们熟练的宰杀、放血，接着切片，最后剩下的是头、骨、鳞。
鱼肉做鱼生，也就是生鱼片，又叫刺身，现杀现吃，灵气十足，口感更佳，吃起来不得不说是一种享受。
血液泡酒，根据不同种类，融入不同的灵酒之中，最后是骨头炖汤，这叫灵髓汤。
这是绝对的敲骨吸髓，只要杀了，就会把灵兽的全身灵气，一点不剩的全都吸干净。
灵气滋养出来的鱼虾，高九鼎不是第一次吃了，可这一次最是鲜美。
这样的经过，高九鼎经历过很多次，他也得出了结论，那就是被灵气滋养的越厉害，口感就越好。
灵气含量越多，肉质越是鲜美，表现出来就是有弹性、爽口、肉汁饱满、能够充分发挥出本身的鲜香！
可以说，这一次吃到的美味，是高九鼎到现在为止，吃过的最好吃的东西。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24346881.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百一十四章金枪不倒功
吃着，喝着，最后金属化海蟹被李如松弄走了！
没办法之下，高九鼎只能再次拿出来了那只两米长的巨虾，也让其他人尝尝他带来的美味。
虾自然也是生着吃最好，生吃鱼活吃虾，被灵气滋养着长大的巨虾，咬一口，嚼一嚼，浓香q弹，瞬间在口中爆开，这怎是一个美味了得？
“怪不得星空当中的魔头，遇到飞船就死命追赶，要我是魔头，我也不会放过被灵气滋养过后的人类！”一边吃着，于大庆的嘴还不停的说。
“吃着饭，不要说这么恶心的话！”陈明艳厌恶的道。
“这个就恶心了？裤裆里的那二两肉，更恶心，也没见你少吃！”于大庆也不是善茬，直接怼了回去。
“再说这么恶心的话，我就吃了你那二两肉！”陈明艳恶狠狠的道。
“好了，黄兄弟说出了大家的心里话，那么我们就开诚布公的谈一下好了。”李如松打断了陈明艳二人的对峙。
他这么一说，所有人都放下了筷子，看向高九鼎。
李如松再次开口道：“高兄弟是打算购买飞船，还是想要自己铸造？”
高九鼎微微一笑，道：“两者有什么区别吗？”
这些人都不做掩饰了，高九鼎自然也不会发傻，问题交给他们自己来回答，是最好的，他算是稳坐钓鱼台。
现在他也看出来了，这些人邀请他过来，为的就是他手中的订单，建造飞船的巨大订单。
“我们几家，都有建造飞船的技术，也有足够的实力，在短时间内建造完成，如果想要成品，我们手中也有着足够的存货，就看兄弟你怎么选择了，放心，价格绝对公道！”李如松道。
“价格公道？公道就好，都说说看，成品和建造我都感兴趣！”高九鼎毫不犹豫的道。
“成品飞船的价格很透明，鳄鱼级采矿船一百万下品，蓝鲸战舰一亿下品，二级蓝鲸母舰一亿中品，二级星辰母舰十亿中品，童叟无欺，走到哪里都是这个价！”李如松斩钉截铁的道。
“都是这个价？鳄鱼级采矿船只要一百万下品灵石？”高九鼎眼睛一眯，问道。
圣光飞船可是要了几十倍的价格，他不信李如松会那么好心，提供价格低廉的鳄鱼级飞船。
“不用怀疑，在太阳系之中，和太阳系之外，两者是不同的，太阳系之中需要的一级飞船比较多，属于有价无市，而在这里，却是资源无尽，一百万的价格，自然能够轻松买到！”李如松道。
高九鼎皱起了眉头，他稍微思索，还是决定问出来：“那么圣光飞船呢？它也是一级飞船吧？甚至跟鳄鱼级采矿船根本就没有多少区别！”
听高九鼎这么一问，李如松脸上露出一丝苦笑：“那是不同的，首先，教廷没有人得罪的起，其次是圣光飞船的特性，在这里，还有比圣光飞船更好的采矿船吗？”
高九鼎也露出了一丝苦笑，又是技术垄断，垄断圣光飞船的是光明教廷，八大势力之中的前排，这样的实力，谁愿意轻易得罪？
“其实，像这样的情况还有很多，比如神州道盟的紫霄飞船，地狱天使的地狱火飞船等等，跟圣光飞船差不多，都能完美克制魔群，这样的飞船自然要卖高价！”卓长乐突然插嘴道。
高九鼎沉默了一会儿，道：“咱们一步步来吧！”
“这样好，接触的多了，互相了解了，我们且行且看！”李如松十分满意的道。
高九鼎说着话，就没有存着应付他们的心思，李如松是聪明人，自然听出来了。
高九鼎道：“那颗矿星需要精炼，就先从这个工程开始，你们看要什么价？”
所有人都看向李如松，看来是他牵头跟高九鼎交易了。
李如松早有准备，他立即道：“有些规则我们不能违反，但是可以绕开，按照规矩，接工程就是二抽一，现在只是精炼矿石，我们可以完全免费，可是，只要我们做得好，兄弟就不能绕过了我们！”
“二抽一？精炼矿石免费，李兄还算是有诚意，不过，你们吃的下来吗？”高九鼎笑呵呵的道。
所谓的二抽一，高九鼎很清楚，他出两份材料，制造出成品，高九鼎只能拿一份，而且在制造过程当中，所有损耗全是他的。
比如说炼器的失败品，消耗的灵石，炼器师、阵法师的后勤补给，这些都属于高九鼎。
“放心，我们六家合作，完全可以短时间内完工！”李如松道。
高九鼎点了点头，再次道：“工程可以交给你们，可我需要一些二阶炼器师，帮我单独炼制一些宝器，要签保密协议，发心魔誓，天道认证，这些都自然必不可少！”
“只要按照规矩来，需要多少二阶炼器师，都没有问题。”陈明艳突然接口道。
高九鼎一愣，接着神色淡了下来，付出一半材料，居然还跟他讲规矩？
要是讲规矩，他用得着签订保密协议吗？
给你们一半材料，你们还用得着发心魔誓？
看到了材料，自然知道制造了什么，还用进行天道认证？
宗山河立即插言道：“不要听她胡说，什么事情都好商量！”
李如松也立即道：“规矩之外，还有人情，只要时间不长，我们每家都可以交出一名二阶炼器师，让他们做收尾工程，并配合做售后维护！”
“时间长短，要看炼器师的本事！”高九鼎道。
“只要不是顶尖宝器，我们的炼器师，就完全没有问题！”李如松十分自信的道。
“丑话说在头里，必要的一些控制手段，我是会用的，这个要先说清楚，免得引起炼器师们的不快！”高九鼎摸了摸下巴道。
“没问题，这是规矩，每一名炼器师都懂，不过，时间不能拖的太长！”李如松再次强调了时间。
“这个需要见了炼器师，沟通过后再说，如果不合格，一切都要另说！”高九鼎语气坚定的道。
“这些完全不是问题，问题是兄弟你能够付出多少代价？”李如松笑呵呵的道。
“建造飞船的提成就不说了，只要建造出一艘飞船，能够从你们手中购买的装备，全部从你们手里走，这样的代价，不可谓不大了吧？”高九鼎也是经过深思熟虑了的，所以，讲起条件来，一点都不含糊。
“这就没问题了，来，喝酒，预祝我们的合作成功！”李如松明显松了口气，只要能够合作，他们的利益绝对不低，如果操作的好，高九鼎的那颗宝星，就算有他们的一半了。
当然，他们也付出了代价，宝星只是明面上的东西，其他珍贵材料，肯定被高九鼎收起来了，所以，只要同意了高九鼎的条件，以后不管他想要炼制什么宝器，都跟他们无关。
星空之中，寻找到什么样的宝材都有可能，谁还没有点秘密？谁还没有点底牌？
不想让别人知道自己的底牌，实在是太正常了。
高九鼎也松了口气，相比那些普通材料，高九鼎看重的是高级矿石。
像风磨铜、白铜、火铜和星辰铁，甚至是地磁石、金魄、冰魄这些，高九鼎都不舍得让人抽成。
而只要这些不被人抽走一半，其他利益都可以出让一些。
“兄弟，尝尝我这血酒，绝对地道！”
“那个喝了上火，兄弟，我这百年枸杞酒，才是真正的好东西！”
“不要只是喝酒，要说喝酒，还是要喝炮制好了的血鳝酒！”
“这个可不容易，鳝血可是有毒，炮制不好，可是会出人命的！”
“拼死吃河豚，没听说过？算了算了，我们还是尝尝小陈的乌龟汤吧！”
“哈哈，你们这些家伙，都想做乌龟？”陈明艳一鸣惊人，现场鸦雀无声！
“兄弟，我们可说好了，工程交给我们，其他我们不管，炼器师各家都有，你想怎么用就怎么用，不过，时间不能超过一年！”一边喝着酒，一边吃着肉，李如松还没忘了钉死这个订单。
“只要是合格的二阶炼器师，一年完全没问题！”高九鼎跟李如松碰了一杯，对于他的暗示，表示领会。
李如松很高兴，拉着高九鼎一连喝了三杯：“兄弟，这是哥哥送你的礼物！”
说着，李如松拍出了一本淡黄色的小册子，高九鼎拿起来一看，立即汗颜，这些家族子弟，还真会玩！
“如意神功？你们这些臭男人全都不是好东西！”陈明艳始终盯着这边，听到高九鼎确认了交易，本来正高兴，可看到了那本小册子，心情就不好了。
“如意金枪吧？”陈明艳的一声娇呵，引来了于大庆的注意，他一看那本小册子也乐了！
“金枪不倒功？”卓长乐也是懂行的，老司机！
“这个我要看看，李家的秘本，应该有其不凡之处！”黄曲星哈哈一笑，看向高九鼎。
高九鼎此时已经看明白了，这是一本控制自身气血，调度脐下四寸之地的功法。
经脉图标注的很清楚，怎么运气，怎么行功，怎么调控，很简单，只要自己的意志力稍微强大一些，就可以做到伸缩如意，这真可谓如意金枪！　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24346882.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百一十五章互惠互利
“还真是奇功！”高九鼎把手中的小册子递给黄曲星，叹服的道。
这个世界上奇葩年年有，从古到今，研究房中术的人比比皆是，他还真没有想到，还有这么简单的利用搬运气血之法，做到金枪不倒的奇功！
“兄弟满意就好，要知道，这可是在我们家族之中，流传了几百年的功法，绝对可靠！”李如松意有所指的道。
陈明艳鄙视的道：“大小如意有什么用？最终不是还得被铁杵磨成针？”
“你们陈家是例外，我们没法比！”李如松沉默了一会儿，才幽幽的道。
“切，我们陈家修炼的是神魂，可不是房中术！”陈明艳不满的道。
“算了算了，不说这个，各位大哥大姐，兄弟还有一点事情相求，这次出来的匆忙，一些基本的物资都没有备齐，不如各位支持一些？放心，我支付灵石购买！”高九鼎实在是不想听这些人开车，所以只能改变话题。
“好说，好说，基本的东西不值钱！”李如松立即道。
高九鼎立即打蛇随棍上：“有没有一些普通植物、动物？梅兰竹菊、桃杏枣梨、茶稻麦谷都行，就要普通的，不用灵植，这些东西在地球上都能买到，我只不过是出来的匆忙，忘了准备......”
“有是有，不过，我们手中的普通之物，已经没有多少培养价值！”李如松松了口气，这些东西不算什么，就算是在遥远的柯伊伯带，他们神州道盟每隔一段时间，也会飞来一艘补给舰。
陈明艳也开口道：“是啊，不是不想给你，普通植物和我给你的莲藕竹林可不同，能够吸收灵气变异了的植物，还有培养价值，而在灵气浓郁之地，还是普通植物，说明潜力有限，并不值得培养！”
“普通植物就行，我也没想着全都培养成灵植，只不过是用来给手下吃用！”高九鼎笑呵呵的道。
“这就没问题了，等会儿随着工程队，一快给你送过去！”李如松豪爽的道。
“只要见到二阶炼器师，我们随时可以签合同！”高九鼎十分痛快的道。
“哈哈，我就知道兄弟是爽快人！”李如松哈哈大笑着道。
“来来，我们共同举杯，预先庆祝我们合作愉快！”陈明艳很会烘托现场气氛。
吃吃喝喝，聊着天，开着车，互相交流着各种经验，当面红耳热的时候，高九鼎再次询问李如松：“李哥，接下来有什么打算？”
“打算？”李如松一愣，接着道：“自然是努力完成你的单子，只要完成了这个单子，我想我们几个，就有了进入黄道离散盘的资本，到时候就天高海阔任我们逍遥了。”
高九鼎也是一愣，他还真没想到，居然得到了这么一个答案！
“李哥没有进入过黄道离散盘基地？”高九鼎问道。
“自然没有，完整的二级权限，可不是那么容易获得了！”李如松道。
“兄弟，你进入修真界的时间不长，并不知道，这个世界实力为尊，权限什么的，也不过是浮云，还是增强实力最重要！”宗山河吃了一口烤鹿肉，才开口道。
“只要有实力，二级权限算什么？三级权限也手到擒来，在这里积累资源是根本！”李如松意味深长的道。
高九鼎无语的看着这些人，小狐狸果然没有把他带进沟里，来这里是来对了。
“兄弟，不用多想，多积累一段时间没坏处，有权限，没实力，也只能被别人剥削，就像我们一样，只要积累足够，接下几个大工程，就什么都有了！”卓长乐突然开口道。
“兄弟，不要怪我们心黑，规矩不是我们制定的，技术垄断在别人手中，我们只能接受！”李如松举杯，示意共同喝一杯。
高九鼎端起一杯枸杞酒，这酒绵软，柔香，口感很好，比血腥气十足的鹿血酒和鳝血酒可强多了。
“其实也不能怪那些前辈，他们手中的技术，也是拼了性命换来的，让他们免费普及给大众，凭什么？”陈明艳突然愤愤的道。
“不要愤怒，只要追踪到那些叛徒，灭了他们，就什么都有了！”于大庆晃了晃脑袋，好像有点喝多了，所以说出来了一些干货。
“哪有那么容易？那些人是坐上古传送阵走的，谁知道他们跑哪去了？我们满星空溜达，什么时候才能抓住他们？”陈明艳有点沮丧的喝了一口闷酒道。
“放心，不外呼那几个地方，南门星没有，周围几个最近的恒星系，肯定能找到他们的踪迹！”卓长乐道。
李如松看了看高九鼎，嘿嘿一笑道：“我们走出了星空，已经不可同日而语，要是能找到那些家伙，肯定能夺回我们各家的荣耀。”
黄曲星也开口道：“这是一定的，对于一群墨守成规，鼠目寸光的老古董，保守货，不能辗轧他们，我们这几百年不是白熬了？”
“不说这些，还是说说我们的工程，高兄弟你放心，我们虽然有点私心，但是安全有保障，这个世界上谁没有私心？只要有私心，就可以利用，你说是不是？”李如松盯着高九鼎眼睛道。
“哈哈，没有利用价值的人，谁会理会？这是一个现实的世界，我懂！”高九鼎举杯，跟他们一快干了。
这些人酒醉心明，开始跟高九鼎露底，说了些隐秘之后，还遮遮掩掩的说出了他们的目的。
隐秘什么的，高九鼎其实并不太感兴趣，末法时代，为了生存，一些高阶修士带着亲朋子弟跑了，这很正常。
可对于留在地球上的人来说，他们被抛弃了，所以他们怨恨，他们愤怒，他们想要找出那些逃跑的背叛者，想要抢夺他们带走的一切。
对于这种想法，高九鼎不置可否，人家能够带着东西走，证明那些东西肯定就属于他们，！
被留下的这些家伙，不是家族很遥远的分支，就是些打酱油的货色，这样的人，人家为什么要带走？凭什么带你走？
现在修真界的功法传承缺失很大，就是这个原因造成的，高九鼎也想要好的功法，可星空太大，去哪里寻找坐上古传送阵离开的那些修士？
就算想要去找，自己也得有实力，现在他还是老老实实的增强实力的好。
此时高九鼎也知道了，为什么李如松对他会这么的热心，原来是因为私利，这次他合同，是李如松他们六个私下承接的，并不属于他们的家族。
其实这样也不错，都有私心，更利于高九鼎操作。
一些基础材料，送出去也就送出去了，只要高阶材料留在手里就好了。
相比那个马尾小美女，他们已经很厚道了，那名马尾小美女给他炼制一只二级大道鸿炉，要了两倍的材料不说，还要了工钱，简直是丧心病狂。
能够互相利用，自然是一拍即合，高九鼎陪着这些人吃吃喝喝，很快就过去了几个小时。
吃饱喝足，高九鼎有点困顿，这是灵气上脑，有点消化不良了。
“咦？居然还敢找上门来？”就在高九鼎想着怎么告辞回去修炼的时候，李如松突然开口道。
高九鼎晃动一下脑袋，完全清醒过来：“麻烦找上门了？”
“不用理会，法兰国下属的一个破落户，都混成要饭的了，还以为自己是贵族？居然想要让我登门赔礼道歉？做他的大头梦！”李如松愤怒的一挥手道。
“什么实力？”高九鼎皱着眉道。
“哈哈，埃菲尔家族的附属，只有一条运输飞船，家主才练气中期实力，一把年纪全部活到狗身上了，这样的人，你还用担心？”看着高九鼎，李如松目光闪烁的道。
高九鼎点了点头，也不在担心，一把年纪才修炼到练气中期，这得是多么的渣？他现在才修行几天？他的实力已经是练气中期了，在给他点时间，突破到练气后期也不会多难。
最主要的是，这个小家族还没有鳄鱼级采矿船，只有一艘普通运货飞船，能有什么出息？
“我看喝的也差不多了，我们回去准备一下？”陈明艳适时插言道。
“那就散了吧，都吃好喝好了吧？不要怪兄弟招待不周啊！”李如松道。
高九鼎哈哈一笑道：“有点吃撑了，要赶快回去修炼一下！”
“那就散了吧，回去都准备一下，我们的人很快就会过去！”李如松再次叮嘱了一下。
高九鼎痛快的回应道：“没问题，你们的人随时可以入场！”
“兄弟，这是你需要的东西。”送高九鼎出门之后，李如松才送上一只储物袋。
高九鼎一愣，立即接了过来：“谢谢！”
“谢什么？互惠互利，合作共赢嘛！”李如松豪爽的大笑道。
高九鼎不再说什么，拿出玄黄莲座，催动起来，慢慢的向外飞去。
飞出酒店，高九鼎打开那只储物袋，看到里面居然全是一些塑料包装的袋子。
拿出来一包，锦玉28？玉米种子？
接下来高九鼎有拿出来了不少塑料袋，里面装的全是植物种子。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24368651.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百一十六章天下乌鸦一般黑
“这是搬来了一家种子站？”拿着一包花生种子，高九鼎哭笑不得。
怪不得李如松答应的那么轻松，原来他们还有这么多从国内种子站扫货来的种子。
“还真是普通的不能再普通了！”高九鼎无奈了，他早就应该知道，天上不会掉馅饼！
“咦？还有竹子种子？那家伙不会就想用这些种子打发他吧？”高九鼎干脆把所有种子，全都倒在了玄黄莲座上，你别说，还真是不少，而且挺全。
各种粮食作物的种子，各种蔬菜种子，各种水果种子，甚至还有一些经济林木的种子。
其中最吸引高九鼎的，自然是竹子种子和莲子，这两种的种类最多。
竹子的种类很多，这个高九鼎知道，他还真是没想到，莲花也有那么多种类。
“能种的出来吗？还是竹笋靠谱！”摇了摇头，高九鼎把这些种子，全都收入了自己的储物指环之中。
这些虽然都是普通植物种子，可在这里，还真是很难找到这么多，这么全的种子。
一边飞行，高九鼎一边拿出随身玉牒，登录天道网，查询竹子种子。
“嘿，还真有，我还以为竹子，只能用竹笋繁殖呢！”付费下载了一些资料，高九鼎就有点傻眼。
他只知道用竹笋繁育竹林，可没想到，竹子是群生的植物，它们的根系是联系在一起的，单纯依靠一根竹笋，很难长成竹林。
李如松也算有心了，要不然他也不会送他那么多竹子种子，要知道，这玩意还很不容易得到。
由于竹子雌雄花发育成熟时间不同等多种原因，导致竹子十花九不孕，所以，竹子种子十分罕见。
“为了赚点私房钱，他们也算是拼了！”高九鼎笑出声来。
就像李如松他们说的一样，有私心就好，只要有私心，就要保证双方的利益，要不然，高九鼎凭什么把工程交给他们？
“有了种子，现在也吃不上，还是找个市场买一些补给物资，要不然工程队来了，总不能让他们吃辟谷丹！”高九鼎在随身玉牒上随手点了点，找到了法兰国基地所有的小市场。
距离他最近的一处，只有几百米，只是一瞬，高九鼎就来到了这座有点熟悉的小市场。
这里的小摊贩，一如既往的坑，他们不是卖地元果，就是卖赤火龙，要不然就是朱果，这些东西的名字，一个比一个玄乎，可这些不过是土豆、辣椒和西红柿。
“老板，买点什么？看看我的地元果，灵气含量二，绝对达到灵果水平了，可以用来吃，也可以用来酿酒，量大从优！”
“先生，火龙果要不要，不是那个火龙果，就是赤火龙，变异辣椒懂不懂？火修的最爱......”
“有没有药材种子？普通的就行，不用灵药！”高九鼎停下脚步，问道。
“哈哈，先生真是爱说笑，药材还有不是灵药的？先生想要什么？中华九大仙草，我都能弄到，只不过价格要高点！”刚才还在卖赤火龙这么高大上的摊贩，已经化身普通药材商。
听着小贩滔滔不绝的介绍各种灵药，高九鼎有点汗颜，他说的很多灵药，他都没有听说过。
比如赤火龙，这玩意就是变异辣椒，它还有一个名字叫火龙果，主要就是这种辣椒，变异的很像一条小蛇。
这种玩意，高九鼎是不太感冒的，他最想了解的还是灵药，比如人参、何首乌、铁皮石斛、茯苓等等。
对于这些灵药，这里的小贩，都能够如数家珍说起来没完。
“价格？”稍微听了听，高九鼎就打断了小贩的滔滔不绝。
自从成为了修真者，高九鼎就了解过各种信息，除了功法、法宝，灵药是他最关心的，小贩说的这些，他早就背过了。
“人参、何首乌、肉苁蓉的种子，按粒计算，铁皮石斛分株计算，茯苓、灵芝的菌丝，按块计算，都是一块中品灵石一份，童叟无欺！”小摊贩的嘴皮子很溜，秃噜秃噜说了一大通。
相比李如松送的那些种子，这个小贩的种子价格，就贵的太多了，可惜，李如松送的种子不少，可就是没有药材种子。
“太贵了，我去里面看看！”看到小贩还想说什么，高九鼎直接打断他道。
“行，您随意，肯定都是一样的价格，欢迎您再回来！”小贩嘻嘻一笑，对于高九鼎的离开，毫不在意。
高九鼎的心情有点不好，难道所有药材种子的价格，都是这么坑？
高九鼎又一次后悔了，早知道是这样，出航之前，他怎么都要回一趟国内，要知道，掏宝上什么样的种子没有？
现在买这样的普通药材种子，必须要使用中品灵石，只要提到下品灵石，人家连理都不理你，真可谓天下乌鸦一般黑！
逛游了一圈，还就是刚开始遇到的那个小贩实在，他最起码没有虚报价格。
在这里，药材种子的市场价，还真就是一块中品灵石一份。
“以后我也要安排人，过来卖种子！”支付了几千块中品灵石，高九鼎把那个小贩手中的所有药材种子，全都搜刮一空。
“回去就安排人种下去，以后也来卖菜！”高九鼎有花费了几千块中品灵石，购买了一大堆蔬菜，这些是最近需要的，必须要买。
相比先前那个强卖竹笋的家伙，这里的物价便宜了十倍，一斤灵蔬只要一块中品灵石，价格还是很黑心，但是，这里都是这个价！
市场上人来人往，卖菜买菜的人都很多，只是高九鼎过来的这一会儿，他最少看到了几十次交易。
这么大的交易量，怪不得那些家伙，死咬着牙卖中品灵石。
对于这些家伙，高九鼎是十分鄙视的，只不过是有点资源，居然就变着法的盘剥底层修士，这可太黑心了。
“金丹期才能辟谷啊，现在只能接受这些吸血鬼的盘剥！”高九鼎正走着，就听到有人抱怨。
“没办法，我们修为低，根本不能长时间服用辟谷丹！”
“是啊，价格再贵，我们也要买！”
“少买一些，那些奴工用不着这些！”
“对，奴工只要服用辟谷丹就好了，用不着这些东西滋养肠胃！”
“这样做不好吧？对以后的修炼，会有很大影响！”
“修炼？还以后？他们有以后吗？我们哪有那么多中品灵石，让所有人全都吃上灵蔬、灵果？”
“小声点，你不嫌丢人？”
“这有什么丢人的？没有随身空间，就只能忍着了，我们都吃不起，更何况那些奴工！”
“多买一些吧！我们手下可不只是奴工，还有矿工，那些人不是那么好打发的！”
“要我说，就要奴工，雇佣的那些矿工，也没有多干活，事情还多，要他们跟船干什么？”
“屁话，遇到了虚空妖族，你来对付啊？怎么着也得有点强力炮灰！”
“大哥，我们培养一件随身空间吧！”
“我不想啊？怎么培养？哪边空间薄弱你清楚啊？要想遇到破碎的薄弱空间，需要进行多少次空间跳跃？这些都不清楚，你就敢肖想随身空间法宝？”
“哈哈，这位老兄你还是个明白人，告诉你们，随身空间法宝可不是那么容易培养的，我们是依靠二级战舰，才会有多余的灵蔬拿出来出售！”这时一位摊主插口道。
“也没有多难，我听说。不久前在母星上，就有人幸运的打破了一座秘地空间！”先前那群人当中的一位，开口道。
“你也说了，那是幸运，当时他们破开秘地的时候，想过会打破空间了吗？空间碎片的出现是意外，谁也不知道哪里的空间会破碎，哪里的空间打开了恢复速度会很慢，这是机缘！”摊主继续道。
“是啊，这绝对是机缘，自从知道有随身空间法宝这玩意之后，我就买了十几件空间法宝，打算机缘到了，就发一笔，可几十年了，一次好事也没有遇到过！”又有人开口道。
“哈哈，我也是，我买的是九层宝塔，只要能够遇到一次，就最少开拓九层空间，可惜，几十年来，我就从来没有遇到过空间破碎之处！”这是一位摊主。
“这样的好事就不用想了，如果随身空间那么容易得到，天道网上的那些随身空间法宝，也不会卖出天价了！”又有一名摊主开口道。
“那些还是没有了成长潜力的随身空间，而就算这样的，也是使用上品灵石交易，所以，我们现在用一些灵蔬交换中品灵石，算黑心吗？不要不知足！”
“就是，身体比什么都重要，没有一副好身体，怎么勇猛精进？现在这个时代，可不缺灵石，不要为了那么几块灵石，就废了自己的身体，要知道，没有一副好身体，修为陷入颈瓶之后，可是很难突破的。”
“祭五脏是必不可少的，这个可不是说笑，来来来，我这这里有二阶火龙果，谁要？只要一百块中品灵石！”
一边听着这些人议论，一边听着他们自卖自夸，高九鼎一边巡视。
看着市场上的各色灵光，高九鼎想看看，这座市场上有没有点特殊的灵植！　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24368652.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百一十七章七彩光芒
高九鼎能够看清楚各种灵植，体内的灵气浓度，只要发现一株浓度含量高的灵植，他这次过来，就不算被坑了。
这座市场里的摊位不少，卖什么的都有，除了种子、蔬菜，还有卖果苗的，卖各种肉类的，还有卖酒，卖调料的，只要是生活用品，这里全都有。
当然，这里的这些物资，全都需要中品灵石交易，所以，高九鼎只是看看，并没有想买。
“还真是坑人！”一边走一边看，高九鼎也算见识到了坑人是怎么炼成的。
要知道，这里卖的都是些普通东西，都是生活必需品，虽然每次消费不多，但是架不住每天都需要消耗啊！
“幸亏有了随身空间！”储物空间和随身空间是不同的，储物空间不能进入生灵，而随身空间却可以。
高九鼎此时才知道，能够一次性扩充九层生命空间，是多么的幸运，怪不得当时小狐狸说他走了狗屎运。
“咦？”正了解着物价，高九鼎发现了一处散发出七彩光芒的摊位，虽然只是一闪而过，但是高九鼎绝对不会看错。
一片绿色的摊位上，居然发出了七彩光芒，这可是新鲜事。
高九鼎来到了一处摊位上，这里卖的是一些果树幼苗，树苗不大，全都不到一巴掌长。
总算不是种子了，价格高点也要买下几棵，可是听到价格之后，高九鼎就不高兴了。
一斤灵蔬才一块中品灵石，而这些树苗，最少十块中品灵石一棵，怪不得那么多人抱怨物价高。
就算高九鼎是一位飞船主，还是一位十分幸运的飞船主，他在这里买东西，也足够心疼。
一扎长的小树苗，长这么大，绝对不会超过一天时间。
种在一级灵田之中，只要一天就能长这么大，就这么一些嫩苗，居然敢卖十块中品灵石，你说黑心不黑心？
黑心，很黑心，黑的都没边了，可高九鼎还是蹲下身，仔细查看摊主身边的那些树苗。
这么一看，高九鼎才发现，刚才看到的七彩光芒，居然是从一片树叶上发出来的。
“能看看吗？”高九鼎指了指一堆树苗道。
“可以，只能看，不能动，这些树苗很娇贵。”摊主直接道。
高九鼎无语，这也叫能看？不过，就算不让动手，此时他也看清楚了。
那株树苗上的一片树叶，有点特异，上面的应该是蛛丝，或者是蚕丝？
应该是蚕丝，高九鼎小时候见过他妈妈养蚕。
高九鼎看的很清楚，七彩光芒就是那几根蚕丝发出来的。
这些蚕丝比较细，只有寥寥几根依附在那片树叶上，只有仔细看，才能看出来，因为它的本体居然是绿色的，而且是翠绿色。
翠绿色的一些残存蚕丝，边上还有不少小黑点，让那片树叶看着就好像找了虫子一样。
“这些都是什么果树？”高九鼎状似无意的碰了碰这棵树苗，能够吐丝的虫子，他就知道蜘蛛和蚕，看那些丝线的样子，还有叶子上的一点痕迹，怎么也不像是蜘蛛丝，可蚕丝有翠绿色的吗？
别的高九鼎不清楚，他只知道天然蚕丝为乳白色略黄，翠绿色的他从来没听说过，更何况，这几根蚕丝还发出七彩的灵光。
“不对，在自然光之下，居然肉眼都能看到七彩光芒？”高九鼎暗自嘀咕道。
稍微扭了一下头，他才发现，七彩光芒应该不止是他能够看到，没有他这双眼睛，应该也能看到，只不过是注意不注意的事情。
很显然，这位摊主就没有注意这一点，特别是那些小黑点，此时高九鼎已经看出来来，这些小黑点之中，有些是活物，它们在动，这就比较符合蚕的习性了。
“全都是挑选过了吧？你们挑选剩下的普通品，居然也敢卖十块中品灵石？”高九鼎一边看，一边抱怨道。
摊贩到是脾气好，他一脸乐呵呵的道：“话不能这么说，这里是哪？在这里，普通树苗就值这个价！”
“你也说了，这是普通树苗，在灵田里培养的吧？出现的变异树苗，你们留下了吧？剩下的这些一点潜力都没有了，才拿到这里坑人的吧？”高九鼎毫不客气的道。
摊贩还是一脸笑容，因为他知道，挑刺的才是买家，那些只是问问，看看的家伙，绝对不买。
“看您是个行家，我也不忽悠你，这是灵果，只要结果，果实就可以再次培养，谁敢说它们的下一代不能变异？这些课是在灵田里培养的灵果树，虽然一代没有变异，但是二代呢？三代呢？这些树苗的后代，出现变异的可能，要比普通树苗要高的多！”摊贩振振有词的道。
听这位一说，高九鼎居然无言以对，人家把什么都说清楚了，他还能用什么理由讲价？
“说的跟真的一样？你们培育树苗的灵田是几级？都培养了些什么？”高九鼎故作不屑的问道。
“哈哈，你还真问着了，神州道盟紫霄战舰下属，还能缺了随身空间？看到没有？桃杏枣梨，樱桃、核桃、板栗、橡子，我们这里什么都有，你就说你想要什么吧！”小贩一抬头，傲然的道。
“神州道盟的二级战舰？果然名不虚传，听说你们出品的乾坤袋空间很大？能不能卖给我一只？”高九鼎故作惊讶的道。
高九鼎买的不少储物袋，都属于神州道盟旗下，至于是不是紫霄战舰上面的出品，他就不知道了，可为了引导话题，他还是这么拍马屁了。
“呃，储物袋很多，乾坤袋可是少见，就算能出一些，也从不外卖！”小贩稍微犹豫，就立即看着高九鼎道。
“听说，最大的空间能有一万米？”高九鼎再次问道。
“一万米的很少很少，我就只听说过一次，要不然我还不知道有乾坤袋这种宝物，也只有一万米直径的空间法宝，才能被称为乾坤袋吧？嗨，我跟你说这些干什么？你到底要不要树苗？”小贩终于反应过来了，不在回答高九鼎的问题。
“要，当然要，而且还要不少，这不是好奇嘛？听说你们喂养了金丹级的金蚕，也只有这种等级的妖兽出产的蚕丝，才能制作乾坤袋，我这不是也想买一些桑树苗，准备喂养一些金蚕嘛！”高九鼎讪讪的道。
“你们这些小修士，就不要做梦了，不要说金蚕不好养，就算是灵桑，你们也培养不起，扶桑......咦，你这小子又套的话，你要多少棵树苗？不要赶紧离开！”摊主一脸差点上当的样子道。
“每样要十棵！”高九鼎掏出八百块中品灵石，交给了小贩。
他这个摊位上，也就八种树苗，就是刚才小贩说的那八种。
“好来，自己挑，还是我帮您选？”小贩把果苗向高九鼎身边一推，才笑呵呵的接过了灵石。
“我自己来吧！”高九鼎立即道。
就算不为了那棵很有可能有着金蚕的小树苗，他也要仔细挑选一些活力强些的果树苗。
刚才购买的种子比较多，他也就没有仔细挑，只要不是死种子，他都要。
现在就不同了，挑选树苗，他自然要挑选灵气浓郁的植株。
首先拿到那棵有着蚕丝和蚕的小树苗，这棵树苗掺杂在樱桃树苗当中。
高九鼎能判断出它并不是樱桃树，也不是桑树，至于是什么树，他还需要仔细研究一下。
小树苗掺杂在一起，不注意，也分辨不出异常。
高九鼎每种树苗挑选了十棵，总共八十多棵！
由于是在摊主的目视之下挑选的，挑选完了，摊主连重新查一遍都没有，直接就让高九鼎带走。
有着小黑点的那棵小树苗，被放在最上面，正准备离开，高九鼎就看到周围轰隆隆一下，一群人向着一个方向跑去。
“怎么了？”
“这是怎么了？”
“不会是有魔群闯入吧？”
“你傻了？就算魔群闯进来，还不是送菜吗？”
“快跑，听说安全跳跃坐标那边，又有人穿碎了空间！”
“啊？空间破碎了？”
“什么意思？空间破碎了，你们去干什么？不怕遇到危险？”
“你真傻，还是假傻？空间破碎了，自然就可以收取空间碎片了啊！”
“我看你才是真傻，如果这么容易，随身空间还不到处都是？”
“就是，我还以为有什么好事呢，原来是空间破碎了啊！”
“散了散了，出现幸运儿也是别人，我们就算跑过去，也得不到好处！”
“哎，不冒险哪来的好处？我们就没那个命！”
“你们了解情况？为什么安全跳跃坐标那边的空间，会出现破碎的情况？”高九鼎看到周围不少人在谈论，好奇的问道。
“新来的吧？”
“我看不止是新来的，肯定是刚刚得到机缘，才进入修真界的菜鸟！”
“不要这么说，就他们这样的有钱，你看，老李的果苗，就卖出去了不少！”
“小伙子，我这里还有不少灵兽肉，如果你买一些，我就告诉你！”这位摊主比较会做生意。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24386389.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百一十七章七彩光芒
高九鼎能够看清楚各种灵植，体内的灵气浓度，只要现一株浓度含量高的灵植，他这次过来，就不算被坑了。
这座市场里的摊位不少，卖什么的都有，除了种子蔬菜，还有卖果苗的，卖各种肉类的，还有卖酒，卖调料的，只要是生活用品，这里全都有。
当然，这里的这些物资，全都需要中品灵石交易，所以，高九鼎只是看看，并没有想买。
还真是坑人！一边走一边看，高九鼎也算见识到了坑人是怎么炼成的。
要知道，这里卖的都是些普通东西，都是生活必需品，虽然每次消费不多，但是架不住每天都需要消耗啊！
幸亏有了随身空间！储物空间和随身空间是不同的，储物空间不能进入生灵，而随身空间却可以。
高九鼎此时才知道，能够一次性扩充九层生命空间，是多么的幸运，怪不得当时小狐狸说他走了狗屎运。
咦？正了解着物价，高九鼎现了一处散出七彩光芒的摊位，虽然只是一闪而过，但是高九鼎绝对不会看错。
一片绿色的摊位上，居然出了七彩光芒，这可是新鲜事。
高九鼎来到了一处摊位上，这里卖的是一些果树幼苗，树苗不大，全都不到一巴掌长。
总算不是种子了，价格高点也要买下几棵，可是听到价格之后，高九鼎就不高兴了。
一斤灵蔬才一块中品灵石，而这些树苗，最少十块中品灵石一棵，怪不得那么多人抱怨物价高。
就算高九鼎是一位飞船主，还是一位十分幸运的飞船主，他在这里买东西，也足够心疼。
一扎长的小树苗，长这么大，绝对不会过一天时间。
种在一级灵田之中，只要一天就能长这么大，就这么一些嫩苗，居然敢卖十块中品灵石，你说黑心不黑心？
黑心，很黑心，黑的都没边了，可高九鼎还是蹲下身，仔细查看摊主身边的那些树苗。
这么一看，高九鼎才现，刚才看到的七彩光芒，居然是从一片树叶上出来的。
能看看吗？高九鼎指了指一堆树苗道。
可以，只能看，不能动，这些树苗很娇贵。摊主直接道。
高九鼎无语，这也叫能看？不过，就算不让动手，此时他也看清楚了。
那株树苗上的一片树叶，有点特异，上面的应该是蛛丝，或者是蚕丝？
应该是蚕丝，高九鼎小时候见过他妈妈养蚕。
高九鼎看的很清楚，七彩光芒就是那几根蚕丝出来的。
这些蚕丝比较细，只有寥寥几根依附在那片树叶上，只有仔细看，才能看出来，因为它的本体居然是绿色的，而且是翠绿色。
翠绿色的一些残存蚕丝，边上还有不少小黑点，让那片树叶看着就好像找了虫子一样。
这些都是什么果树？高九鼎状似无意的碰了碰这棵树苗，能够吐丝的虫子，他就知道蜘蛛和蚕，看那些丝线的样子，还有叶子上的一点痕迹，怎么也不像是蜘蛛丝，可蚕丝有翠绿色的吗？
别的高九鼎不清楚，他只知道天然蚕丝为乳白色略黄，翠绿色的他从来没听说过，更何况，这几根蚕丝还出七彩的灵光。
不对，在自然光之下，居然肉眼都能看到七彩光芒？高九鼎暗自嘀咕道。
稍微扭了一下头，他才现，七彩光芒应该不止是他能够看到，没有他这双眼睛，应该也能看到，只不过是注意不注意的事情。
很显然，这位摊主就没有注意这一点，特别是那些小黑点，此时高九鼎已经看出来来，这些小黑点之中，有些是活物，它们在动，这就比较符合蚕的习性了。
全都是挑选过了吧？你们挑选剩下的普通品，居然也敢卖十块中品灵石？高九鼎一边看，一边抱怨道。
摊贩到是脾气好，他一脸乐呵呵的道：话不能这么说，这里是哪？在这里，普通树苗就值这个价！
你也说了，这是普通树苗，在灵田里培养的吧？出现的变异树苗，你们留下了吧？剩下的这些一点潜力都没有了，才拿到这里坑人的吧？高九鼎毫不客气的道。
摊贩还是一脸笑容，因为他知道，挑刺的才是买家，那些只是问问，看看的家伙，绝对不买。
看您是个行家，我也不忽悠你，这是灵果，只要结果，果实就可以再次培养，谁敢说它们的下一代不能变异？这些课是在灵田里培养的灵果树，虽然一代没有变异，但是二代呢？三代呢？这些树苗的后代，出现变异的可能，要比普通树苗要高的多！摊贩振振有词的道。
听这位一说，高九鼎居然无言以对，人家把什么都说清楚了，他还能用什么理由讲价？
说的跟真的一样？你们培育树苗的灵田是几级？都培养了些什么？高九鼎故作不屑的问道。
哈哈，你还真问着了，神州道盟紫霄战舰下属，还能缺了随身空间？看到没有？桃杏枣梨，樱桃核桃板栗橡子，我们这里什么都有，你就说你想要什么吧！小贩一抬头，傲然的道。
神州道盟的二级战舰？果然名不虚传，听说你们出品的乾坤袋空间很大？能不能卖给我一只？高九鼎故作惊讶的道。
高九鼎买的不少储物袋，都属于神州道盟旗下，至于是不是紫霄战舰上面的出品，他就不知道了，可为了引导话题，他还是这么拍马屁了。
呃，储物袋很多，乾坤袋可是少见，就算能出一些，也从不外卖！小贩稍微犹豫，就立即看着高九鼎道。
听说，最大的空间能有一万米？高九鼎再次问道。
一万米的很少很少，我就只听说过一次，要不然我还不知道有乾坤袋这种宝物，也只有一万米直径的空间法宝，才能被称为乾坤袋吧？嗨，我跟你说这些干什么？你到底要不要树苗？小贩终于反应过来了，不在回答高九鼎的问题。
要，当然要，而且还要不少，这不是好奇嘛？听说你们喂养了金丹级的金蚕，也只有这种等级的妖兽出产的蚕丝，才能制作乾坤袋，我这不是也想买一些桑树苗，准备喂养一些金蚕嘛！高九鼎讪讪的道。
你们这些小修士，就不要做梦了，不要说金蚕不好养，就算是灵桑，你们也培养不起，扶桑......咦，你这小子又套的话，你要多少棵树苗？不要赶紧离开！摊主一脸差点上当的样子道。
每样要十棵！高九鼎掏出八百块中品灵石，交给了小贩。
他这个摊位上，也就八种树苗，就是刚才小贩说的那八种。
好来，自己挑，还是我帮您选？小贩把果苗向高九鼎身边一推，才笑呵呵的接过了灵石。
我自己来吧！高九鼎立即道。
就算不为了那棵很有可能有着金蚕的小树苗，他也要仔细挑选一些活力强些的果树苗。
刚才购买的种子比较多，他也就没有仔细挑，只要不是死种子，他都要。
现在就不同了，挑选树苗，他自然要挑选灵气浓郁的植株。
先拿到那棵有着蚕丝和蚕的小树苗，这棵树苗掺杂在樱桃树苗当中。
高九鼎能判断出它并不是樱桃树，也不是桑树，至于是什么树，他还需要仔细研究一下。
小树苗掺杂在一起，不注意，也分辨不出异常。
高九鼎每种树苗挑选了十棵，总共八十多棵！
由于是在摊主的目视之下挑选的，挑选完了，摊主连重新查一遍都没有，直接就让高九鼎带走。
有着小黑点的那棵小树苗，被放在最上面，正准备离开，高九鼎就看到周围轰隆隆一下，一群人向着一个方向跑去。
怎么了？
这是怎么了？
不会是有魔群闯入吧？
你傻了？就算魔群闯进来，还不是送菜吗？
快跑，听说安全跳跃坐标那边，又有人穿碎了空间！
啊？空间破碎了？
什么意思？空间破碎了，你们去干什么？不怕遇到危险？
你真傻，还是假傻？空间破碎了，自然就可以收取空间碎片了啊！
我看你才是真傻，如果这么容易，随身空间还不到处都是？
就是，我还以为有什么好事呢，原来是空间破碎了啊！
散了散了，出现幸运儿也是别人，我们就算跑过去，也得不到好处！
哎，不冒险哪来的好处？我们就没那个命！
你们了解情况？为什么安全跳跃坐标那边的空间，会出现破碎的情况？高九鼎看到周围不少人在谈论，好奇的问道。
新来的吧？
我看不止是新来的，肯定是刚刚得到机缘，才进入修真界的菜鸟！
不要这么说，就他们这样的有钱，你看，老李的果苗，就卖出去了不少！
小伙子，我这里还有不少灵兽肉，如果你买一些，我就告诉你！这位摊主比较会做生意。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24386390.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百一十八章再次捡漏
“你这些都是什么？”高九鼎看着那一大堆，狼、狗、猴子、斗鸡，这些是他能认出来的，还有很多是认不出来的。
特别是那只斗鸡，如果不是先前见过，这种如同鸵鸟一样大小的斗鸡，高九鼎是不太可能认出来的。
“价格便宜，一斤只要一块中品灵石！”老板讪讪的道。
“这还便宜？”高九鼎无语的道。
为了听八卦，买下这些一看就是横死的动物，他吃着也不安心，如果价格能更便宜一些，他也不介意帮着消化一下！
“老张，你还真是会见缝插针，那些消息又不是什么隐秘，你不说，一会儿他也知道了！”刚才卖给高九鼎果苗的老李，开口道。
“好了，好了，磨磨嘴皮子也好，也没有什么特别的，经常进行空间跳跃的地方，空间自然薄弱，如果机缘巧合，空间不是被撕开一条裂缝，而是直接破碎，那么机缘就到了。”
“说的不清不楚，其实这根本不是机缘巧合，安全坐标就是固定的那一个位置，经常从那里破开空间，时间长了，周围空间自然会受到损伤，只要凑巧赶上了，再次破开空间的时候，周围那片空间全部破碎，就可以直接捡空间碎片了。”
“你们全都没有说到重点，重点是谁引起了空间破碎，也只有这个幸运儿，才能抓住机会，吸收空间碎片，扩充随身空间！”
......
市场上的人流减少了，剩下的大多数是摊主，他们还有货物放在这里，自然不能轻易离开。
而且这些人都是老鸟，空间破碎的情况，他们都很熟悉，知道去了也就是看看热闹，根本得不到好处，自然也就不会放下生意不做。
这些人七嘴八舌的说着，听得多了，高九鼎自然也就明白了，主要是他遭遇过空间破碎，知道空间破碎是个什么情况。
“空间破碎了，只能从内部检取一些空间碎片，外围根本不能靠近！”
“那是当然，靠近了，遇到了空间塌陷，直接就把飞船吸入破碎空间，那可就回不来了！”
“直接被空间风暴绞碎了，还怎么回来？”
“用机甲试探一下，只要能够确定空间破碎的边界，不就行了？”高九鼎再次插嘴道。
“哈哈，说什么傻话？空间为什么破碎？还不是因为那里的空间不太稳定？只要靠近那片空间，本来没破碎的空间，也很快破碎，你说，试探这样的地方，有什么用？”
“是啊，这都是经验教训啊，刚开始，也不是没有人做这种傻事！”
“听说，最早的时候，还有二级战舰陷进去！”
“二级战舰不可能，机甲、普通飞船陷进去不少！”
“好了，好了，不要围在这里了，开始做生意！”
“散了散了，有人回来了！”
“哈哈，便宜是那么好捡的？那些人就是想的太多！”
“哎，就是不知道，这次哪艘飞船是幸运儿！”
“幸不幸运，还要两说，万一他们没有携带空间法宝呢？”
“不可能吧？只是一万块下品灵石的事情，对于那些飞船主来说，根本不算什么吧？”
“就是，到了现在，谁的飞船上，还不带着十件八件的空间法宝？要是我，肯定带着十八层地狱，到时候直接吸收十八块空间碎片！”
“你可拉倒吧，就算被你遇到了，你有灵石填补塌陷的空间吗？”
“不说了，不说了，我这里是卖肉的，不是说书的！”先前想要忽悠高九鼎卖肉的摊主，有点不耐烦的道。
市场上的人流在慢慢的回归，看来很多人已经看过热闹了。
“老张，你也不说处理一下，最起码要扒了皮，拔了毛，再卖吧？”有人看不过眼了，这个老张太邋遢，谁连皮带毛卖肉的？
高九鼎扫了一眼摊位，一大堆动物尸体堆积在一起，也不知道是从哪里弄来的。
“咦？”高九鼎看着那一大堆动物尸体，刚才他看到有东西在动弹？
“从斗兽场手来的，伤的都很厉害，一扒皮，就全碎了，还不如这样看着完整！”老张看了高九鼎一眼，幸亏他不买，要不然还不得趁机压价啊？
“那些大佬就是有钱有闲，居然还玩斗兽，有这个功夫，还不如多修炼一下呢！”
“所以，你不是大佬，知道为什么大佬们都喜欢玩斗兽吗？”旁边的老李开口道。
“还不是追求刺激？”
“拉倒吧，你们还真以为，那些大佬跟你们一样无聊？告诉你们，他们斗兽，根本就是为了激发灵兽的潜力，想要让它们继续变异，这些就是变异失败的下场！”老李指了指那些几乎被撕碎的动物尸体道。
高九鼎听到这里，心中一动，刚才他不会看错，这里面应该还有一只动物没死。
“老板，便宜一点，便宜点我就全要了！”高九鼎突然开口道。
“啊？你不是不买吗？”老张有点傻眼，早知道就不在这里说这些东西的来历了，老张有点懊恼。
“我看这些还算新鲜，买回去慢慢吃！”高九鼎道。
“慢慢吃？你真的全要了？”老张有点心动的道。
“那是自然，一块下品灵石一斤，我全要了。”高九鼎道。
“不可能，这些可是灵兽，怎么可能用下品灵石交易？给我五百块中品灵石，你就全部拉走！”老张差点跳起来，有这么砍价的吗？
“要中品灵石是坑人，也只会是一锤子买卖，如果不收下品灵石，那就算了！”高九鼎摇了摇头道。
“下品灵石不可能，再说，我做的也就是一锤子买卖，坑的就是那些没有资本，第一次来的过客，小伙子，最少五百块下品灵石，这是规矩！”老张看了看周围，最后居然说是规矩。
高九鼎也看了看周围，这里的规矩，就是全部使用中品灵石交易吧？
这是不正当竞争，这是价格垄断，可是，你可以不买，但是，只要购买，就要接受他们的盘剥！
高九鼎看了看那堆烂肉，一摆手，摊位上出现五百块中品灵石，就算为了救那个未知动物一命吧！
不想继续浪费时间，高九鼎掏出一只御兽袋，直接把那一大堆，一股脑的全都收入了其中。
东西也买的差不多了，小漏也捡到了两个，高九鼎不在继续停留。
他快速飞到了空港，坐上圣光飞船，向着不远处的宝星飞去。
在飞船法兰国基地的时候，高九鼎发现，在法兰国基地外边一处空间，聚集了大量飞船，想来就是那里的一处空间破碎了吧？
空间碎片啊，如果能够再遇到一次，他的天地玄黄玲珑宝塔，能够扩大多少？
摇了摇头，直接越过法兰国基地外边的那出安全跳跃坐标点，飞回了九鼎山。
那座山峰上的高九鼎三个大字，现在变成了灯塔，闪闪生辉，极其耀眼，也不知道安神秀她们是怎么做到的。
有了灯塔确定航向，高九鼎一个加速，就飞回了基地。
“欢迎老板回来！”刚刚走出圣光飞船，高九鼎就看到了一溜高大的机甲。
柔美的声音，从机甲之中传来，听的高九鼎飘飘然，还知道所以然！
这些女人的功力还不行，现在只是媚在皮肉表象，还没有媚到骨子里。
“都闲着啊？正好，我买了一些肉食，你们处理一下！”说完，高九鼎随手一挥，一大堆动物出现在船舱之中。
“老板，我们可不是闲着玩，我们正在进行空战训练！”安神秀说着，挥舞了一下机甲手臂，接着做了个凌空翻的动作，最后居然悬浮在了空中。
高九鼎驻足观看，这里可是有着重力法阵的，能够把机甲操控的轻灵自如还不算，居然还能凌空悬浮，就跟在无重环境之中一样，这可就不简单了。
“我也要努力了！”高九鼎心里暗暗一叹，道：“这里面还有一只活着，快点看看，如果能够救治，就救活它，我们这条船上也太单调了，需要一只宠物活跃一下气氛！”
“哎呀，这么惨？”
“这......谁这么变态？”
“这都碎了，还有活着的？”
“看看，看看，这是大猩猩吧？”
“不用看了，死了！”
“真有活得，这只猴子没死！”
“没死？你确定？”
“真没死，刚才我看到它动了！”
“那就是还有一口气了？”
“聊天呢？抓紧时间，死了就只能吃肉了！”最后安神秀下达了命令，这女人是真彪悍，类人型的猴子，她说起吃来，也一点没有心理障碍。
“这猴子可真大！”
“脖子断了半边，脊椎骨也断了，四肢全部被搅断，这是断了七八节？”陈媛直接下手，检查了这只猴子，看她的手法，居然十分专业。
“还能不能救？”安神秀问道。
“死了还救什么？根本不是这只猴子在动，是它下面的这只鸡，这不是斗鸡，就是一种普通大红公**？”
搬开了一些动物，暴露出那只猴子，受了那么重的伤，根本不可能还活着。
“确实是这只攻击，赶紧处理一下！”没有了其他动物遮挡，高九鼎也看出来了，只有那只大红公鸡还有灵气波动。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24405548.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百一十九章英明神武
“它的生命力很强，频临死亡是因为失血过多！”陈媛一脸不可思议的道。
“头部受到重创，可能脖子的骨头也伤到了，其他部位没有受伤！”陈可心快速检查了一遍，道。
“先包扎一下，再给它一颗补血丹，我记得还有壮骨丹的吧？也给它来一颗！”安神秀永远是个行动派，比边上那些美丽小嘴炮可是强多了。
高九鼎啧啧称奇的在一边看着，这些女人随时都会给他惊喜，比如现在，居然还会急救。
“战地医疗啊，还真是不简单！”高九鼎能够探知她们的想法，自然也就清楚了，陈媛这些本事都是从哪里学来的。
陈媛这个美女可是参加过战争的，南边丛林战，非洲维和战，中东支援战，她也算是身经百战，要不然，她那一手出神入化的机枪术，是怎么练就的？
看了看一边放着的机甲，机甲配备了火神炮，这东西可比机枪厉害多了。
这个时候，厨美人陈可心，拿来出了几瓶丹药，其中就有补血丹和壮骨丹。
正当安神秀想要给那只公鸡服用的时候，陈媛一伸手，结果了丹药，不过她并没有给大红公鸡服用，而是叹了口气收了起来。
“怎么了？”陈可心一愣，问道。
安神秀反应最快：“没救了？”
陈媛点了点头道：“这只大红公鸡已经服用过丹药，情况你们也看到了，并没有用，最后其精血还被人抽走了！”
“被人抽走了精血？”高九鼎惊异的看着陈媛问道。
这只大公鸡的个头超过一米，相比快若奔马的巨大斗鸡，不算大，但是，要抽血，可比普通公鸡多多了。
以修真者那种敲骨吸髓的尿性，没有利用价值的大公鸡，被抽干了精血，十分正常。
而就算这样，这只大红公鸡居然还没死？
这个时候，高九鼎感觉自己真的是捡漏了，生命力这么强的大公鸡，可不多见。
有了兴趣，高九鼎认真起来，他仔细看了看大公鸡的伤口，脑袋上的伤口看着很惨，可在他的眼中，这只公鸡还有点生命力，被抽掉精血之后，还能有这种表现，它就不简单了。
“服用灵丹之后，并没有救活它，没办法之下，只能抽取了它的精血，弥补一下损失，这是我的猜测，可八九不离十！”陈媛道。
“真没救了？这只公鸡长得这么高大，这么漂亮，太可惜了。”安神秀站起身，一脸可惜的道。
“难道只能杀了吃肉？”厨美人陈可心则是一脸遗憾的道。
高九鼎彻底无语，这些女人到底有几个正常的？平时看着很文静的厨美人，居然也在算计着吃了这只漂亮的大公鸡。
“***这么可耐，你们怎么能想着吃了它？”这才是这群美女该说出来的话吧？恩，这是高九鼎的幻想。
“要是有灵物，也许能够救它，这只大公鸡的生命力很顽强，要不然它早死了！”陈媛道。
“啊？天地灵物？就算有也不能给它用啊！”
“是啊，要不然它怎么会被扔出来？”
“要是我们有天地灵物，也不能给这只公鸡使用啊！”
“这只大公鸡肯定十分强大，看看它的伤势就知道了。”
“这么厉害的大公鸡，死了是可惜，可要耗费天地灵物，就不值得了。”
还处于弥留之际的大公鸡，虽然失去了绝大部分精血，伤势也很厉害，可它就是保留着最后一口气，没死！
这是第一次在外太空获得变异生物，虽然只是第一次变异，还这么惨，但是高九鼎不想放弃。
“你们都躲开，我看看还有没有救！”高九鼎此时开口道。
陈媛也惊讶的道：“您看看？”
陈可心则是一脸震惊：“老板有天地灵物？”
“老板真的有天地灵物？”安神秀眼中流露出一丝惊喜，大公鸡都能够服用天地灵物了，那么她们呢？想到这里，安神秀的眼睛流露出无边魅力。
瞥了一眼安神秀，高九鼎只能是赞叹，还是这个美人反应最快。
高九鼎蹲下身，心中一动，一只石葫芦，从天地玄黄玲珑宝塔之中飞出，并且落在他的手中。
这只七阶钟乳石葫芦，一直在天地玄黄玲珑宝塔之中孕养，本来已经什么都没有，可经过这些天，里面还有又出现了几滴七阶石钟乳。
石钟乳可是真正的天地灵物，是可以滋养肉体，修行练气的绝佳之物，如果不是催生出来的，高九鼎还舍不得给这只母猿使用。
当然，最重要的原因是，他又开出来了不少石葫芦，他的推断没错，那些完整的石笋之中，都有着钟乳石葫芦诞生，这就让高九鼎的底气变得很足。
真气一催，一滴石钟乳，从葫芦口中溅射出来，高九鼎一伸手，用真气包裹住这滴石钟乳，送入大公鸡的口中。
高九鼎的动作，周围一众美人全都盯着，直到一滴石钟乳消失在大公鸡口中。
“真是天地灵物？”安神秀喃喃自语的道。
“看，这只公鸡动了！”陈可心有点激动的道。
陈媛一直在大公鸡的边上，并且一只手还抓着它的一条翅膀，这是在把脉？
“心脏跳动变得有力，刚才还肉有若无，气若游丝，现在已经在变好！”陈媛抬头看向高九鼎，他还真是舍得。
“没什么舍不得的，总是一条生命！”高九鼎淡淡的一笑，十分装13的道。
“老板英明神武！”安神秀直接开始奉承。
“哈哈......”一众美人全都笑喷了，这巴结的也太明显了。
不过，眼看大公鸡的气息越来越强，所有人都笑的十分开心。
“买了不少东西，你们处理一下！”高九鼎摸了摸鼻子，有点不好意思。
一挥手，把所有收获全都拿了出来，大量种子、蔬菜和肉，其中哪些树苗，被他单独放在了一边。
“小狐狸，除了蔬菜和肉，其他全部收入宝塔空间！”高九鼎不想看那些女人嘲弄的眼神，只能是对着虚空乱喊。
也不知道小狐狸忙的什么，居然这么长时间没有露面。
一道黄光闪过，刚才还堆积在高九鼎面前的东西，立即消失了，这是被宝塔收走了？
“不要傻站着了，做饭的做饭，清理卫生的清理卫生，剩下没事的全都去给我种地！”小心的护着那颗位置树苗，高九鼎一脸认真的道。
“老板，买这么多菜，我们吃得了吗？”
“这是狼吧？这么大的狼，得有两百斤吧？跟上一头猪了！”
“这是狗？不知道的，还以为是狮子呢！”
“哎呀，这些都是一次变异之后到灵兽，怎么就有人，这么祸害它们呢？”
“听说灵兽价格很贵！”
“死的也不便宜！”
“何止，这些蔬菜也是天价！”
“老板还真舍得！”
“要我说，这就是浪费，我们有空间，自己种不就好了？”
“买种子来了，你去种吧！”
“全都要中品灵石啊，这些得花费多少？比得上我们的身价了吧？”
“肯定比我们的身价要高！”
一群女人，绝对的无法无天，居然自己讨论了起来，根本就无视了高九鼎这个主人。
高九鼎默默的聆听着她们的心声，这些女人憋着怀呢，此时她们的心中，可是偷着乐的不行，这是故意在调戏他？就想看看他什么时候忍不住开口搭讪？
她们全在等着被高九鼎撩，因为她们认为高九鼎会忍不住，毕竟他比较憋屈嘛！
这些女人美目流转，无声无息之间，已经有了默契，就看高九鼎什么时候忍不住了。
可高九鼎能够清晰的感受到这些女人心中的坏笑，他怎么可能让这些女人得逞？
蔬菜被几个女人，分类清理干净收走了，各种动物，被一只只架在了厨房之中，这是打算扒皮抽筋。
而高九鼎此时正在偷笑，他一边偷笑，一边研究着手中的唯一一颗树苗。
现在他已经能够确定，那些小黑点真的是一些蚁蚕，仔细查看，其实那些小生命并不黑，应该是黄绿色，由于太小，看起来就好像是黑色。
这些小东西，每一个都不会超过一毫米，这么小的东西，高九鼎能够注意到，完全是因为它们边上的几根蚕丝。
五六根细弱的蚕丝，依附在本身就是绿色的树叶上，如果是普通人，绝对看不见，也绝对不会注意到。
不得不说，高九鼎最厉害的就是眼睛，他的眼神特别厉害，只是几道微弱的灵光，就让他发现了这种能够吐出绿色蚕丝的野蚕。
高九鼎的妈妈是南方人，她家原来就是养蚕专业户，她小的时候，没少帮着家里养蚕。
高九鼎小时候，他妈妈玩票兴致的养过蚕，那个时候已经不是指着养蚕卖钱，而是当宠物养。
高九鼎能够一眼，就看出这棵未知树苗上的丝是蚕丝，就是因为高妈妈的普及教育。
蚕很容易认，那些不动的黑点，其实是蚕沙，也就是蚁蚕拉的耙耙！
那一片树叶上，有着不少黑点，其中能够动的也就五六个，因为个头太小，这种幼蚕被称为蚁蚕，而它们拉的耙耙就叫蚕沙。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24405569.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百二十章意外发现（200月票加更）
高九鼎手中这棵未知树苗上的大部分黑点，其实是那些黄绿色的蚁蚕拉的耙耙！
之所以这么清楚，认出来的这么快，完全是因为高九鼎对于那些耙耙的印象，实在是太深刻了。
小时候高妈妈收集了不少蚕沙制茶，并且还非得让高九鼎喝，说这东西怎么怎么好。
这还不算完，小时候很长一段时间，高九鼎睡觉枕的枕头，就是蚕沙枕头。
后来长大了，知道蚕沙确实是好东西，也确实不脏，可他恶心人啊！
只要一想到，喝了一杯蚕的耙耙，还枕着一大坨耙耙在睡觉，就很恶心，就跟后来高九鼎知道的猫屎咖啡一样。
明明知道是好东西，可就是过不去心中的那道坎，也许是因为不时南方人吧！
“这玩意也不是桑树啊！”本来还是为了不理会那些女人，故意研究手中的小树苗，可真仔细看了，高九鼎就完全忘了那群想要调戏他的美人了。
“这是什么？”安神秀好奇的问道。
高九鼎一愣，抬头一看，刚才还不搭理他，一群十分忙碌的女人，现在全都围着他在看。
“这是蚁蚕？”陈可心有点怀疑的道。
“咦？你也认识？”高九鼎奇怪的看着厨美人，这美人还真是博学。
陈可心道：“我学生物的！”
高九鼎无语，这女人虽然现在是厨师长，但是她的真实身份是学霸！
“有这么小的蚕吗？”安神秀道。
这个时候，尹如水出人意料的道：“旁边那几根是蚕丝，而且是野蚕丝，如果真是这样，这些绿点就是蚁蚕了，野蚕比家蚕要小得多！”
李曦彤也开口道：“这应该是野蚕，看这几根蚕丝，比家蚕的蚕丝要更细，这就是野蚕的一个明显特征！”
“有绿色的蚕丝吗？”安神秀道。
李曦彤道：“还真有，有一种野蚕就是吐绿色的丝线，很名贵，也很有用，没想到能够在这里见到！”
“你不会认错吧？”安神秀道。
厨美人陈可心此时道：“应该没错了，这是天蚕丝，这颗树苗应该是柞木苗！”
“你们都是学生物的？”站在一边，本来没他什么事了，可高九鼎不甘寂寞。
“我们两个是研究材料的！”尹如水指了指李曦彤笑着道。
看着一脸笑意的四个女人，高九鼎无奈了，他终于忍不住搭讪这些美人了。
“好了，好了，不要闹了，老板，我们去种起来？”笑过了，安神秀最先照顾高九鼎的面子。
李曦彤不乐意了：“就你会做好人！”
“就是，我们都没有理会老板！”陈可心也轻笑着道。
“快点处理一下手里的活，我们一快去种地，要知道现在的市场可很好，到时候卖了钱，我给你们提成！”高九鼎立即转移话题。
这些女人虽然认识天蚕，但显然没有意识到这些天蚕的重要性，想到这里，高九鼎有一种智商上的优越感。
“不会还是万分之一的提成吧？”尹如水撇了撇嘴道。
修真界的剥削无处不在，万分之一的提成实在是太坑了，想一想，找到一百万块灵石，才能得到一百块，这实在是太可怕了。
在想想这里的物价，她们想死的心都有了啊！
“你们这是什么表情？采矿万分之一的提成是规矩，以后我们卖菜，只要中品灵石也是规矩，规矩可以剥削我们，我们自然也能够利用规矩剥削别人！”高九鼎得意的道。
“十年媳妇熬成婆，成了婆婆之后，反过来开始熬媳妇，这样有意思吗？”安神秀道。
“你这个想法还真是清奇！”陈可心有点惊讶的看着安神秀道。
“只能说，你这个想法比较奇葩！”尹如水道。
李曦彤道：“说的很有道理啊，己所不欲勿施于人，自己好不容易熬出头了，怎么还能欺负自己的儿媳妇？”
“想法是好的，可人类有劣性根，助人为乐不常见，欺负人为乐，就很常见了！”高九鼎道。
几个人有说有笑，很快就把厨房里的食材处理好。
蔬菜清洗过后收进储物袋，那些肉类则需要扒皮开膛，最后清洗，清洗干净了分割好，才能收进储物袋。
这些常用的生活用品，现在都归陈可心来管理，这一次也没什么不同，最后都是陈可心收起来。
忙活完了，他们一快进了天地玄黄玲珑宝塔的一层空间。
直接出现在中央山脉外围的谷地之中，这里已经有十几个人，正在热火朝天的大干快上。
十几亩地的面积绝对不小，几乎每个人都要负责一亩地了，做起来自然是很需要时间。
“你们快过来帮忙，没想到种地这么累，这么繁琐！”一看到高九鼎他们，其他女人就吆喝开了。
这些女人虽然都是才女，都算是学霸，可她们以前，谁都没有做过农活。
现在被小狐狸盯着，带领着十个农奴干活，还真是为难她们了。
幸亏她们是学霸，不会就学，零碎的做了两个月的农民，现在干起活来虽然还不熟练，但总归是知道怎么种地了。
“这些种子最好是泡发一下，那样出苗的时间会更快！”
“你这不是废话吗？有时间我们干脆自己育苗，这样直接移栽到田里，长得会更快！”
“你们这都是废话，这里的环境跟外面能比吗？这里空气湿润，几乎每天都有一场小雨，三天一场大雨，这样的地方，用得着育苗？种下去明天就发芽了！”
......
人多瞎胡乱，这话绝对正确，现在一群鸭子，已经完全放飞了自我。
“咦？这个家伙已经好了？”正被一群鸭子荼毒的高九鼎，一抬头，看到身边出现了一个熟悉的身影，这是那只刚才还九死一生的大公鸡？现在已经能够出来蹦Q了？
一群人正在干活，不知道什么时候，这只大公鸡居然也过来凑热闹，此时它正在觅食，金鸡独立蹦Q着猎食，而它的食物，则是一些虫蚁。
虫蚁没有什么攻击力，自然不是体型高达一米的大公鸡的对手，可是，这只大公鸡要想吃到那些虫蚁，也不是那么容易的事情。
巨大的提醒，还要进行金鸡独立，最主要的是两只翅膀耷拉着，不太给力，这就让它的动作增加了很大的难度。
这只大公鸡现在的样子比较怪，鸡冠歪着，布满了血疤，脖子梗着，有点扭曲，看来那些美人没有判断错误，它的脖子确实伤到了。
当然，它伤到的不止是脖子，还有两只翅膀和一条腿，这一点从它的动作上就可以看出来。
躺着的时候，浑身放松，并不能看出什么情况，现在它的两只翅膀耷拉着，很明显出来问题，而另外一条腿，干脆就是蜷缩着的，这很可能是断了。
这只大公鸡的外伤，要比高九鼎想象之中的还要严重，真是不知道它经历了什么，居然折了两只翅膀一条腿。
幸亏脖子没有折断，要不然，它此时也不会站在这里了。
“天地灵物还真是神奇！”被高九鼎提醒，那些女人也看到了这只大公鸡。
此时的它虽然很惨，但是，相比刚才的死样子，现在简直是不可同日而语。
看到现在笨拙的到处猎食的大公鸡，谁能想象的到，半个多小时之前，它还一副即将咽气的样子？
吴轻仙惊讶的道：“石钟乳，就那么灵验？”
“这只大公鸡变异了，才有这种效果吧？”安神秀道。
“应该跟变异无关，老板肯定也服用过石钟乳，也没见他的身体多么强壮！”李曦彤盯着高九鼎就是一顿猛看。
这看的高九鼎有点汗颜，他的体格还真不行，或者说，动手能力不行，比如机甲操作，比如外骨骼装甲对抗，这些都是女人的强项，特别是漂亮的女人，这还有天理吗？
高九鼎偷着训练操纵机甲和外骨骼装甲的样子，被李曦彤这个女人意外发现了，所以才会有那种奇异的眼神。
“石钟乳应该能够滋养肉身，原来我只是用来练气，看来要好好研究一下手中的灵物了！”高九鼎赶忙转移话题，要不然，他很可能会被爆料。
“滋养肉身和练气有什么区别？”张玉静这个比较文静的美女好奇的问道。
“一个是炼体，一个是练气，两者当然不同！”张小禾开口解释道，看来她最近没少用功。
“老板的好东西不少啊！”李曦彤送了一枚秋天的菠菜，让高九鼎直接噎着了。
“少不了你们的好处！”高九鼎没好气的道。
“不要这么小气嘛！”李曦彤直接来了个美人计，投怀送抱，这让高九鼎手足无措：“咦，这只公鸡的动作，是不是变得更加麻利了？”
高九鼎刚要推开怀中的软玉温香，就听到怀中美人那惊奇的声音，这是完全没有拿他当回事？
高九鼎的心思一定，立即接收到一个羞怯的思绪，这个美人，并没有她表现出来的豪放啊！
高九鼎的手十分隐晦的捏了捏美人的要害，接着快速放手：“看来要培养一些丹师了，省的手中有好东西都浪费了！”　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24405574.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百二十一章头发长见识短
李曦彤十分镇定的走向那只大公鸡，一点都没有被人摸了一把的惊慌，所以，女人都是戏精，是天生的影后！
“效果真的很好啊！”李曦彤一脸惊叹的道，也许是因为太过激动了，所以她的脸变得红扑扑的，特别诱人。
瞥了一眼因为害羞，而散发出惊人美丽的女人，高九鼎看向那只大公鸡。
不止是那群女人惊奇，就连他也是十分惊讶。
服用了石钟乳之后，它的外伤居然那么快就好了？
石钟乳是什么效果，谁有他高九鼎熟悉？
他最近每天都要吞服不少，可他却没有发现，石钟乳居然对外伤还有奇效。
高九鼎若有所思的看着不停啄食虫蚁的大公鸡，石钟乳的作用，好像不止是可以用来练气！
“好了，好了，都快干活吧，就算灵物再好，我们现在也用不到！”看到高九鼎沉默下来，安神秀立即接管了话语权。
高九鼎心中一乐，安神秀这是害怕引起他的误会？
其实是她想多了，他手中的那些灵物，早晚是会用在她们身上的。
当然，能够感受一下这些美人的忐忑心情，也是不错的，所以，高九鼎也不会提醒她们。
再次看向大公鸡那边，它的动作越来越协调，速度也越来越快了，看来情况正在急剧变好。
确定了石钟乳的效果，高九鼎再次看向那些虫蚁，不知道从什么时候开始，这一层空间内的虫蚁，也增多了不少啊！
这一层空间的变化很快，原来只是一些无意之中弄进来的虫蚁，现在也发展起来了，看来这种大公鸡的出现，也算及时！
“看来，要好好清点一下手中的宝物了！”心里有了打算，高九鼎也开始帮着干起活来。
“不到二十亩地，我们这些种子能够全部种下吧？”跟着忙碌了一个小时，他买来的种子才种下去了一半，这个时候，高九鼎有点担心了。
“其实用不着种这么多！”安神秀道。
“种类不少，一些果树、药材种子，完全可以种在山间地头之上！”小狐狸也开口道。
高九鼎看向小狐狸，这只小狐狸最近一直躲在宝塔之中？
“为什么这么看着我？”小狐狸问道。
“心态平和了不少？”高九鼎问道。
“哈哈，还要感谢你，玄阴之水的作用还是很好的！”小狐狸答非所问的道。
高九鼎明悟的点了点头，阴阳调和？
魔头和玄阴水都是阴属性的宝物，可阴中有阳，阳中有阴，这个是真没法说。
不管什么好东西，都不能多吃，过犹不及的情况，哪里都有，小狐狸使用玄阴水，真的可以淬炼神魂。
现在小狐狸的心态变得平和，自然是修为更进一步了！
“选个好地方，把这棵树苗种好！”高九鼎拿出来那棵柞木树苗，此时这棵树苗的根部，已经被塞进了一个小瓷瓶之中。
只有二十厘米多高的柞树苗，那点根系，完全可以塞进十厘米长的小瓷瓶之中，不过就是显得有点憋屈。
“老板，你这是干什么？”安神秀一脸奇怪的看着高九鼎道。
如果真稀罕这棵树苗，不会早早的就种下去？现在还塞进一只小瓷瓶之中，这又是为哪般？
“你不会是用灵物，滋养了这棵树苗吧？”小狐狸看着高九鼎，怎么看，都像是在看败家子！
“灵物？石钟乳？”安神秀有点震惊的看着高九鼎。
用石钟乳救那只大公鸡就算了，现在居然还用这种天地灵物滋养一棵小树苗？
就算这棵树苗上，生长着几只天蚕，也没必要这样浪费吧？
高九鼎指了指树苗上那片叶子，上面的蚁蚕好像更加清晰了，它们也通过树苗获得好处了吧？
刚才看到大公鸡的变化，高九鼎就要了很多想法，现在不过是稍微实验一下！
“这上面是山蚕？至于这么宝贝吗？这东西山间有的是！”小狐狸不屑的道。
山蚕，即柞蚕，以柞木叶为食，小狐狸也不知道活了多久，真可谓是见多识广，它能够看出高九鼎在用灵物滋养这棵树苗就算了，没想到还能认出山蚕。
“不止是山蚕那么简单，这是天蚕！”高九鼎得意的道。
“老板，天蚕也很常见，不要被这个高大上的名字唬住了！”安神秀看着有点犯二的老板，有点头痛。
天蚕和七彩丝，虽然看起来比较高大上，但是这些都不是灵物，就是些普通的蚕和蚕丝，这些是世俗界有很多。
虽然不算常见，但是也绝对不稀奇，就算这种蚕丝有点神奇，也不可能跟石钟乳这样的天地灵物相比！
“是吗？”高九鼎看向安神秀，看她一脸认真，高九鼎不得不信，可这么神奇的天蚕，怎么可能是普通之物？
此时高九鼎虽然还有点不死心，可刚才安神秀等人的表现，也说明了这一点。
刚开始她们对于柞树苗还很好奇，更好奇那几根七彩丝线，最后知道了那是天蚕之后，反而没有一个人继续谈论。
当时高九鼎还以为这些女人识趣，不想探知他的秘密，没想到，根本不是这么回事！
“咳咳！”高九鼎有点不好意思，他有点神经过敏了，看到含有一点灵气的东西，就认为是好东西。
其实这些含有一点灵气的东西，他的宝塔空间里面比比皆是。
比如旁边的杂草，在这种灵气浓郁的地方，生长的时间长了，都含有一丝灵气。
“我看重的是这些天蚕吗？我看重的是它们的潜力，知不知道储物袋是用什么制作出来的？”高九鼎越说越起劲，对，他当时就是这么想的，这些女人，眼界和格局就是不行，看不到未来。
“要是这样的话，那滴石钟乳，还不算白瞎了！”小狐狸道。
高九鼎一仰头，道：“怎么能算白瞎？柞树长大了，要是能够变成灵植，天蚕绝对会受益，如果天蚕能够化为灵虫，之后的好处还用说？”
高九鼎的心思，可比这些人大的多，要知道，这棵柞树，可是出自神州道盟紫霄战舰之中，想来天蚕也不是普通之物，要不然，高九鼎会这么宝贝这棵树，这些蚁蚕？
“可以培养，毕竟蚕的繁殖能力很强，优中选优，还是能够找出几只可堪培养的！”小狐狸道。
“如果真想自己制作储物袋，还不如多培植一些藤类植物，听说乾坤袋是用千丈丝编织出来的！”安神秀突然开口道。
“千丈丝？不是蚕丝？”高九鼎惊讶的道，不过，他一说完就后悔了，这话说的多么无脑？
“听说还有万丈丝，这样的灵材编织出来的乾坤袋，内部空间很大！”安神秀用奇异的眼神看着高九鼎，他还有这么萌的一面？
好似萌跟蠢，在很多情况之下，都是可以划等号的！
“哈哈，最近修炼的次数有点频繁，脑袋还有点不清醒，对了，我们这里的灵田，可是都有二十倍功效的，不知道种下去的蔬菜，多长时间能够收获？”高九鼎看着小狐狸，一副你要是讽刺我的话，我就跟你拼了。
“有些蔬菜只要不到一个月，就可以收获吧？在二级灵田之中，是不是只需要一两天？”安神秀被转移了话题，此时她已经被二级灵田的钱景震惊了。
“二十倍地力催生植物生长，可以让植物的生长过程加快，可是并不能加快二十倍，所以，时间会变短，但是不会太过离谱！”小狐狸收回看向高九鼎的目光，慢悠悠的道。
“一个星期总行了吧？”高九鼎问道。
“你这话说的，我要能够控制时间，还用在这里听你吆喝？”这次小狐狸恼了。
高九鼎哈哈一笑道：“你不是经验丰富嘛？”
小狐狸很快就恢复了平静，他想了一下道：“这里的草丛，一般只能生长十几天，最多不会超过半个月，如果是正常情况，怎么也要生长六个月吧？”
“六个月是一百八十天，十倍速度的话，只要十八天就可以了，这么说，二十倍功效的二级灵田，可以让植物提前十倍成熟？”高九鼎摸着下巴道。
算完了，一抬头，就看到了小狐狸那嘲讽的目光。
“老板，时间还能减一半，我们需要的收获，并不用等到蔬菜生长一个周期！”安神秀提醒道。
“我说蔬菜了吗？我说的是药材好吧？蔬菜能卖几块灵石？药材才是大头！”高九鼎一脸鄙夷的看着小狐狸道。
安神秀直接无语了，人怎么可以无耻到这种程度？
药材能够按照周期采摘吗？特别是灵药，比如人参，难道一年药力的人参，就可以采收了？强词夺理啊！
“走吧，找个好地方，种下这棵树苗，你的智商就不要在我面前秀了！”小狐狸是真无奈，它没法跟高九鼎秀下限啊！
“切，都是头发长见识短的货色！”高九鼎指了指中央山脉上的巨大桉树道：“那里灵气最充足，要不然就种在那里？”
“到是很合适，反正这里也没有太阳，也就没有了遮阳的问题！”安神秀从善如流的道。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24424218.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百二十二章一百八十九万亿吨
“柞树可以种植在那里，环境合适，可对于天蚕来说，却并不是太过合适！”小狐狸提出了反对意见。
“也对，柞树喜欢环境干燥的地方，种子不怕火烧，可天蚕却喜欢潮湿、草木茂盛的地方，您看哪里合适？”安神秀看着小狐狸，一脸崇拜的问道。
听着一人一鬼在讨论怎么种植柞树，怎么养殖天蚕，高九鼎的心中，升起了一股淡淡的忧伤，他这是再一次被无视了？
“切，你们都是在给我打工，在给我扛活，都是我的奴隶！”高九鼎干脆不在操心，他直接一闪身，来到了中央山脉下面的火眼之中。
等到跟李如松他们签订了合同，这里就要被利用起来，但是，在利用之前，他需要布置一下。
如果真的能够雇佣到合用的人才，他想在这里炼制一些宝器，最少要炼制一些炼器炉，如果可以，一级大道鸿炉也应该炼制一些。
高九鼎的心神完全沉入宝塔，通过宝塔，感知整条火灵脉的情况。
这条微型火灵脉，最近变得比较稳定，虽然还会不时的爆发一下，可大规模的火山运动，是不能形成了。
这样的情况出现，并不是说火脉的力量不足了，而是整个空间变得更加完善，更加稳固，特别是山水地脉，在这一段时间之内，被他不停的滋养，已经完全可以镇压封锁火灵脉于地下。
随着山水地脉的稳固，高九鼎更是开始孜孜以求的，不停滋养山下的微型火灵脉。
最近一段时间收获的火灵石，不管是中品还是下品，全部被他投入了这条微型火灵脉之中，用来滋养这条灵脉了。
“虽然不能形成剧烈的地壳运动，但是活力却没有减少，反而增强了！”
仔细感知着火脉，高九鼎发现内部火灵桨不停涌动。
随着火灵桨的运动，周遭一切都会被炼化，大量灵气没处释放，就只能重新化为灵石，集聚在岩浆通道的洞壁上，让些洞壁之内蕴含的灵气，越来越充足。
“一朵，两朵，三朵，总共十二朵火焰？”随着火灵桨不停的循环，最后高九鼎在火灵桨之中，发现了十二朵跳动的火焰。
“这些就是灵火吧？没想到居然会有十二朵！”查清楚了，高九鼎脸上乐开了花。
炼器不止是需要炼器炉，还需要灵火，没有灵火，只能依靠火系修士亲自催动火焰，这样消耗可就大了，而且分心二用，炼器的成功率也不高。
想一下就知道了，一边努力催动体内真气，化为火焰煅烧材料，一边还要分神提炼材料中的杂质，甚至还要勾勒阵法禁制，这么做工作，哪有不失手的？
“干什么都不容易啊！”高九鼎有点感慨的道。
“那是当然，种地也不是那么容易的，种不好，就不要想着收获！”小狐狸突然出现在了高九鼎的身边。
“你才管理了几天宝塔空间？这就开始抱怨了？”高九鼎有点不满的看着小狐狸道。
“我抱怨了吗？只不过是说了几句实话，行了，你来这里干什么？不会是看到我得到了点好处，就不满了吧？”小狐狸悬浮在水眼的上空，正在接受水眼之中散发出来的至阴寒气淬炼。
“我有那么小心眼吗？我来这里是准备炼器，这处火眼可以利用吧？最少要十二处出火口！”高九鼎道。
“十二处？你能找到十二名二阶以上的炼器师？”小狐狸惊讶的问道。
“做准备嘛，自然是怎么完善怎么准备，我们有十二朵灵火，最少要找十二人，才能完全利用起来！”高九鼎一脸算计的道。
炼器的那点猫腻，他也了解了不少，比如炼器师的一些黑暗收入，其中催动真气亲自祭练材料，就是必须要付钱的，真气的消耗是很大的，需要用药物来补充，而天道网上的丹药，是有名的坑！
更何况，二阶炼器师都是筑基期的修士，他们使用的丹药，可不是高九鼎使用的那些低阶丹药。
筑基期修士使用的丹药，全是百年以上的灵药炼制出来的，使用中品灵石购买都是天价！
现在高九鼎感觉到了压力，他不止是要养一条灵脉，还需要应付平时的消耗，比如二级灵田的消耗，比如雇佣大批工人建造飞船的消耗。
工人的吃饭、工作消耗、修炼、炼器炉的消耗、太空工厂的消耗，各种机甲、外骨骼装甲的消耗，这些消耗都需要高九鼎来承担。
现在，他还没空出去开采中品灵石，不能开源，就只能截流了。
“微型灵脉炼制宝器没有什么问题，不过，它只能勉强炼化地级材料，你可要悠着点！”小狐狸道。
“几十块中品灵石，都能够支撑一座炼器炉，这条微型灵脉里面有多少中品灵石？我也没想着直接炼制灵器！”高九鼎道。
只要能够炼化地级材料，他就很满意了，这样他的一些想法，也就可以实现！
“我可没说不能用，只不过，不能消耗太快！”小狐狸道。
“知道，我手中还有一些中品火灵石，足够炼器消耗的了！”高九鼎皱起了眉头，看来真的要尽快出航了。
他现在手中还有几百万块中品灵石，看似够用，可真正用起来，却是花钱如流水，他心里没底了。
现在好像哪里都要花钱，而唯一一处能够节省灵石的，好像也就是这里的火眼了。
“希望这条灵脉有点用，要不然只是平时的消耗，就让人受不了！”高九鼎叹了口气，直接离开了宝塔空间。
打坐修炼，完成了一天的修炼工作，高九鼎什么都不想做，他直接回到卧室，睡觉，顺便修炼睡经。
灵气入脑，大脑清凉、浑身暖洋洋，就像是在海边的遮阳伞之下，被海风吹着，被阳光包裹着，立即就陷入了沉睡之中。
一觉醒来，高九鼎有点迷瞪，眼睛还没有睁开，他就感觉到一股清幽的馨香，这样的香味，让人迷醉。
“醒了？老板，醒醒，外面一大批人，正等着你呢！”安神秀的声音传来。
高九鼎睁开眼睛，就看到近在咫尺的一张如花娇颜，特别是那双小耳朵，晶莹剔透，就差一点就达到玻璃种了。
“你这是怎么长的？”高九鼎完全清醒起来，而这个时候，他感觉到了人和人之间的差距，两座山峰，一条沟壑的差距。
“再看，眼睛就拔不出来了！”安神秀娇嗔了一声，一只手捂住了自己的胸口。
“穿的少，还能怨政府啊？”高九鼎不屑的收回了目光：“谁等我？”
“人家都开工了，看，外面正热火朝天的干着呢？”安神秀拉着高九鼎，来到了指挥室。
开启全景大屏幕，外面的景象落入高九鼎的眼眸！
“这些家伙的速度还真快！”看着眼前的景象，高九鼎一脸惊讶。
此时在宝星外面，一条条巨大的红色长龙，缠绕着一座巨大的熔炉在燃烧。
熔炉边上，还有这很身穿外骨骼装甲的人，在忙碌！
“不对啊，这得有多少人？每天得消耗多少灵石？”看到那么多人，高九鼎就害怕了。
几十座大型熔炉，每一座跟前最少也有十几个人，如果消耗全部算他的，那他每天得消耗多少中品灵石？
“好像全都是这样，必不可少！”安神秀现在也有点了解高九鼎了，他话中深意，现在安神秀也能够猜透，这是在嫌弃吃闲饭的人多啊！
“一座炉子，用的着这么多人吗？”高九鼎还是不信。
“最少要十几个人，毕竟是一座巨大的熔炉，只是上下料，就很麻烦，还有，那些人也不能长时间在真空之中工作，需要轮换！”安神秀解释道。
“这种熔炉一次可以熔炼多少吨矿石？”高九鼎问道。
“听说有四十多万吨！”安神秀道。
高九鼎皱起了眉头，这个数据不小，可绝对不够用。
他知道世俗界最大的电弧炉，是华夏的一座五千多立方的炉子，那个炉子一次也就熔炼三四万吨矿石，这里一座炉子就能够熔炼四十万吨，已经很不简单了。
可是，相比他那颗宝星，这四十多万吨的数字，又太小了啊！
“精炼一次，需要多长时间？”高九鼎下意识的问道。
没想到安神秀还真知道：“时间不长，最多一个小时，其中还包括上下料的时间！”
“速度还算不错，那里有五十座熔炼吗？这数量太少！”高九鼎看着外面，道。
安神秀算是聪明人，但是，她已经跟不上高九鼎的脑洞，这脑袋也太清奇了，太清尘脱俗了，刚才还嫌弃人多，现在又说人少，她到底该怎么理解？
不管安神秀怎么理解，此时高九鼎感觉自己理解错了！
五十座炉子，一个小时精炼两千万吨的话，一天不停歇的开工，也不过熔炼不到五亿吨，这么点速度，他那座宝星得需要多少时间熔炼完成？
现在宝星的直径都还有三万多米，按照正方体计算，就是二十七万亿立方米，每立方算七吨的话，这就是一百八十九万亿吨，除以五亿吨，那是多少天？　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24424219.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百二十三章有事秘书干
一百八十九万除以五，等于多少？三十八万天？这是多少年？
三十年才一万多天啊，这么长的时间，也就只能熔炼三十八分之一，这还怎么玩？
越是计算，高九鼎的脸色就越是难看，李如松这个小子，不会是耍着他玩吧？
如果按照这种速度处理宝星，他需要上千年，想到这种结果，高九鼎的脸都绿了！
安神秀递给高九鼎一份文件之后，道：“老板，这是李老板送来的合同，还有一亩地的竹林和一亩地的荷塘，狐狸大人已经接收了！”
“他还有脸送来合同？我要真的跟他签了合同，他打算用上千年精炼这些矿石？”高九鼎愤怒的道。
安神秀一脸无奈的道：“他们也不是没办法精炼这么多矿石，如果使用二阶炼器炉，精炼速度会提升一百倍！”
“一百倍很多？一百倍还得需要几十年才能精炼完成！”高九鼎余怒未消的道。
“人家还能增加炼器师的数量，增加一百倍的人手也可以，如果有需要，人家还能提供三阶炼器炉，三阶炼器炉，在二阶炼器炉的基础上，还能提升百倍效率！”安神秀此时已经不是无奈，而是无聊了，她就差笑出声来了。
此时高九鼎哪还不知道，他被安神秀耍了？
“说重点！”高九鼎没好气的道。
“灵石，现在用的一阶炼器炉，只要下品灵石就可以催动，放进去百块下品灵石，能够使用十天以上，平均每天才消耗十块下品灵石，很节省！”安神秀一脸笑意的道。
“二阶炼器炉呢？一只炉子一天消耗十块中品灵石？三阶炼器炉要每天消耗十块上品灵石？这是炼器啊，还是烧灵石？”说着说着，高九鼎自己都苦笑起来。
怪不得李如松特别提醒，消耗完全有他负责，要是他不负责，李如松就算要一半矿石，也不一定能够回本。
此时高九鼎哪里还不明白，各种灵矿的价格是白菜价，但是精炼之后，确实几十上百倍的提价，这也不是那些技术垄断狗黑心，而是耗费真的巨大，不管是人工还是灵石，都是个巨大的消耗。
一座炉子就有十几个人，这人吃马嚼的，消耗能小的了才怪了！
心情平静下来，高九鼎仔细翻看着手中的合同，大体跟他说的差不多，不过，有些地方也太含糊了，比如二抽一，怎么个抽法？
是抽精炼之后的灵材，还是抽取没有精炼之前的矿石？
要是原来，高九鼎还注意不到这一点，可现在，他却很在乎这一点。
“我们直接给他矿石，不是精炼之后的材料，你们仔细看看这份合同，看看还有没有隐藏的陷阱！”看完了，高九鼎把合同扔给了安神秀。
安神秀接过合同之后，并没有立即翻看，而是再次送上来一份文件：“有问题的应该是这种一级飞船的设计图纸，听说您跟他们商量好了，他们会免费给我们建造一艘一级飞船？”
“对，你们还能过去仔细观摩！”高九鼎接过文件，道。
“一级飞船的设计图纸很多，而他们只提供了一种，您看需要哪一种？选定了，我立即要求他们开工，省的耽误时间！”安神秀进到了一名秘书的责任，现在做的也是秘书的工作。
高九鼎看了一眼十分认真的安神秀，慢慢的脸上露出了一丝笑意，有个小蜜就是好，有事秘书干，没事干那啥，神仙日子啊！
高九鼎翻开文件夹，没想到第一页却没有设计图纸，而是一份工作计划。
“第一日？噗！”一看见这三个字，高九鼎直接就笑喷了。
刚才还不怀好意的瞄了安神秀这个小蜜好几眼，这就看到了这么暧昧的三个字，怎么能够让高九鼎不喷？
“怎么了？这是第一日的工作安排！”安神秀一脸看神经病的样子，看着高九鼎道。
“没事，那第二日，你打算干什么？”高九鼎忍着笑意道。
“第二日，还能干什么？按照你的想法来就行了！”安神秀白了高九鼎一眼道。
高九鼎有点受不了了，第二日，根据他的想法来？这可是太棒了！
“咳咳！”终于忍不住了，高九鼎有点脸红。
人不能太无耻啊，这女人年纪不小了，没想到却这么单纯，连他十分明显的隐喻，都听不出来。
可是，这个用词习惯，真的是太污了，让人不能不多想啊！
这还是一个顶级美女，这样的诱惑，应该没有几个人，能够忍得住吧？
忍不住是禽兽，忍住了禽兽不如啊！
禽兽不如，就禽兽不如吧！
这些女人现在是真信任他，他有点下不去手，所以说，他心通这玩意，也有坏处，看透人心，就不忍心了。
不敢再胡思乱想，高九鼎赶紧道：“哎，这些家伙的安排还不错，说了那么多，还不是要灵石吗？给他们，盯着他们，用多少给多少，还有，那些人的吃饭睡觉也安排好，我们接手之后，就让那那几家的护卫离开！”
看了一下工作计划，高九鼎感觉没问题，就直接同意了。
“对了，他们还送来了六个人，听说是您需要的，现在正在太空工厂之中等着，您看，见不见？”最后，安神秀好像突然想起来了什么，问道。
“我需要的？六个？让他们一个个进来！”高九鼎看向外面，他需要的可是二阶炼器师，最少也是筑基期修为，人多了进入飞船，高九鼎可是会感觉不安的！
只是一会儿，安神秀就带着李如松和一位中年人走了进来。
此时高九鼎就坐在折叠仓库的指挥室中，他的手边放着一座玲珑宝塔，此时的宝塔不发光，也不闪烁，就是一座像是用黄色的泥巴精雕细琢的九层塔。
看着李如松进来，高九鼎只是起身做了个请的手势，并没有上前迎接。
“高兄弟的准备工作，做的很足啊，只是看这座办公楼，就知道不同凡响！”一进来，李如松就哈哈笑着道。
“请坐，请坐，刚才正修炼，怠慢了李兄，恕罪，恕罪！”高九鼎一脸笑呵呵的道。
李如松毫不客气的坐在了高九鼎对面，道：“兄弟会享受啊，这么大的地方，全用来办公了！”
“这有什么？只要完成了这次合同，想要什么样的战舰没有？”高九鼎笑着道。
“说的也是，不过，这次合同，可不是短时间内能够完成的！”李如松笑眯眯的道。
“慢慢的做吧，心急吃不了热豆腐！”高九鼎心中一动，李如松所图不小啊！
让他看了外面那些炼器师的工作效率，他还能不起别的心思？这么多基础材料，留在手里也没用啊！
此时高九鼎，还真的生出了卖出一些材料的心思，可是，这样的话却不应该他先说，要不然，这些材料就真的变成大白菜了。
“呃，好，合同看了？没问题我们就签了吧！”李如松道。
“没什么问题，先说好，我们只能提供基础矿石，总不可能我们全部精炼之后，你们抽一半吧？没这个道理，还有，时间要做一下限制，最多一年就要精炼完成！
在精炼的过程当中，还要按照我们的要求铸造飞船，铸造出一艘，就给你们一艘的报酬，这样没问题吧？”高九鼎道。
“其他都没问题，就是时间，就算你能够提供足够多的灵石，我们也需要最少十年才能完成精炼！”李如松的眼睛眯的更小了。
高九鼎不管他什么想法，他只按照自己的想法来：“十年太长了，要是真这样，我看就没必要合作了！”
“五年，最少也要五年，你去问问别人，谁敢说，能够随随便便腾出大批人手，专门为你工作？”李如松道。
“五年还是太长！”高九鼎直接摇头。
“已经不长了，你那颗宝星，要想五年完全精炼完成，必须要抽掉大量灵器级炼器炉，消耗多大你知道吗？我们根本没有足够的金丹级炼器师，就算有，也没有足够的上品灵石来炼器，如果单纯依靠二阶炼器师，我们最少也需要四年时间！”李如松道。
“最多半年，如果可以，现在就能签合同！”高九鼎想了一下，最后到。
李如松沉默了，他也在算计，要知道合同之中可是有违约条款的，进行天道认证必须要支付十亿下品灵石的保证金，如果违反合同，这十亿下品灵石的保证金就没了。
如果真要半年完工，他必须借调大批灵器级炼器炉，付出的代价很大，大到他这次的利润，会减少一大半。
可是，他还真不相信，高九鼎能够提供大量上品灵石，所以，只要高九鼎没有足够的上品灵石支撑，就算他同意半年完成合同，也没有什么危险。
“好吧，半年就半年，先说好了，所有消耗全部有你负责，包括我的人，这些人现在就交给你了，兄弟，不要怪大哥丑话说在前头，这些炼器师不能亏待，甚至是不能得罪，他们的生活，你可是要照顾好了！”李如松微笑着道。
虽然他是笑着说的，但是里面的警告，却很浓郁。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24442041.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百二十四章五晶战舰
李如松同意了所有条件，高九鼎更加满意，现在他手中没有上品灵石，以后还会没有嘛？
高九鼎点了点头，道：“技术是第一生产力嘛，这个我懂，亏待了谁，也不会亏待了这些技术人员！”
“那就签合同吧，对了，这是我堂叔李瑞生，二阶炼器师，他也交给你了，你随便用！”李如松最后才指着身边的中年人道。
高九鼎立即站起身，一脸真诚的跟李瑞生打招呼，其实就是做做样子，如果真的尊重这个中年人，也不会把他晾在这里那么长时间了。
“天道认证，天道誓言，保密合同，全都签一份！”李如松对他这位堂叔，更是不客气。
一份份合同签订，一份份传输进入天道网，进行天道认证，等到连同保密合同都签订了，高九鼎才完全放下心来。
“小狐狸，带这位前辈去看看地方！”当着李如松的面，高九鼎喊出小狐狸，让它把李瑞生，直接收进来天地玄黄玲珑宝塔。
李如松早就注意到了高九鼎手边的九层塔，可他还真没想到，这个看似普通的九层塔，居然是一件宝器，而且是一件随身空间宝器。
李如松的眼睛眯了眯，立即道：“哈哈，兄弟的底蕴，还真是深厚，看来谣言就真的是谣言，以后谁要是在跟我说，高兄弟是草根出身，我绝对会大嘴巴子抽他！”
“跟马如龙他们一快获得的机缘，可惜法宝的材质太差，成长性有限！”高九鼎抚摸着宝塔道。
李如松盯着高九鼎手中的宝塔，别人不会法宝鉴定，他李如松可是从小在炼器世家熏陶出来的。
这座宝塔，一看就是用玄黄石为底子炼制的，看炼制手法有点像玄黄塔，也就是天道网上所谓的天地玄黄玲珑宝塔。
可这座宝塔跟天地玄黄玲珑宝塔的差距，有点大，最起码外形和体积，就相差太远。
天地玄黄玲珑宝塔是大批量炼制出来的普通货，这一座宝塔，怎么看也不像是大路货。
“兄弟，这是一座如意宝塔吧？变化如意，已经有了灵器的底子！”李如松有点羡慕的道。
“哈哈，还差得远，要想祭练成灵器，还需要努力啊！”高九鼎的眼睛也眯了眯，变化如意？
很明显他这座宝塔还不够格，最多也就是因为得到了大量灵材祭练，变大了一些，难道这是变化如意的前兆？
很可惜啊，他没有办法祭练，所有灵器，都是变化如意的，最少能够变化大小，这可是太有用了，至少能够轻松收入丹田气海之中。
高九鼎暗暗的叹了口气，现在天地玄黄玲珑宝塔的威能增加了，体积也增加了，消耗的灵气也增加了，最重要的是，它虽然能够聚灵，可外界并没有让它可以转化的灵气。
送走了李如松，高九鼎一阵失神，宝器级的天地玄黄玲珑宝塔他用不了，可灵器级的天地玄黄玲珑宝塔呢？
灵器级的宝塔，内部滋生灵性，跟高九鼎心神相同，只要他一个命令，宝塔就可以如臂使指般的受他指挥，到时候就不用通过小狐狸来操纵它了。
所以，宝塔还是需要继续祭练，而且还要加大资源倾斜，尽快把它推到灵器级。
“魔将的魔丹，至阴之物，洗练过后就是最好的阴灵珠，正好跟夜明珠配对！”看着又一个人进来，高九鼎终于下了决定。
接连搞定了六名二阶炼器师，全都是筑基期修为，这些人被高九鼎，分别安置在了天地玄黄玲珑宝塔之中。
高九鼎早就吩咐过小狐狸，让它在中央山脉开辟出了六间火室，并且布置了阵法，这些炼器师只要进入宝塔，就会立即进入各自的火室之中。
这些炼器师，他们不知道彼此的存在，也感受不到彼此的存在，这样高九鼎才会放心。
当然，筑基期修为的修士，在天地玄黄玲珑宝塔之中，也搞不出花样，因为宝器级本身就对应筑基期修士！
筑基期修士可以轻松破坏法器级空间法宝，可面对宝器级空间法宝，他们就无能为力了，除非是筑基巅峰修士，还有那么一丝可能，要不然，就只能是金丹期修士伪装的筑基期修士，才有可能冲破天地玄黄玲珑宝塔，逃出宝塔空间。
就是有这么多算计，高九鼎才放心让人进入他的宝塔空间，也放心让他们知道微型火灵脉的存在。
就算没有天道誓言限制，这些人暴露了他的秘密，那也是半年之后的事情了，到那个时候，他已经发展到什么程度了，还真不好说。
“安置好了吧？”看着外面热火朝天的工地，高九鼎问道。
小狐狸突然间出现在宝塔边上，没有一点意外的道：“安置好了，一些宝材分别放入了火室，看看他们到底有多少本事！”
“恩，你办事我放心，现在给你点奖励，我打算给你换副外壳，你打算要什么样的？”说完，高九鼎扔给小狐狸一份文件夹，里面是各种一级飞船的设计图和具体参数。
“给我换个外壳？”小狐狸明显一愣。
高九鼎哈哈一笑道：“二级战舰得多长时间能够建成？要是使用星辰铁、地磁石、金魄、冰魄和火琉璃等宝材建造，你说得需要多少时间？需要多少人工，需要耗费多少灵石？”
“你什么意思？”小狐狸惊异不定的问道。
高九鼎乐了，他还是第一次看到小狐狸这么惊讶：“我肯定不是舍不得消耗那点灵石！”
“你是想让战舰，随着我的本体一快晋升宝器？”好一会儿，小狐狸才道。
“对，大道鸿炉你可以不停的祭练，升级成宝器，那么飞船外壳也能祭练吧？以你的实力，利用大道鸿炉来祭练一艘一级飞船外壳，应该不难吧？”高九鼎振奋了一下精神道。
“自己祭练的法宝，自然更好控制，可是，时间太长！”小狐狸一下就抓住了重点。
高九鼎忍住即将翻出来的白眼，如果不是因为时间，他至于这么算计小狐狸吗？
在没有得到另外一艘二级战舰之前，高九鼎并不打算让小狐狸快速晋升，为了小狐狸好也罢，为了平衡也好，反正，高九鼎就是这么没有安全感。
“时间算什么？打好基础才是最重要的，你看这艘战舰怎么样？”说着，高九鼎翻开了文件夹，指着一艘圆形飞碟状的一级飞船道。
“五晶战舰？五行材料制造的防御类战舰？你怎么会想到这种战舰？”看了一眼，小狐狸就不乐意了。
高九鼎一瞪眼，道：“你还不乐意？好好看清楚，五行五晶，能发出五行禁制，具有天然的五行转化阵，最重要的是，基础阵法是五行阵，最适合升级，只要你肯用心，很容易就能够升级，而升级的材料我们缺吗？”
“不要忽悠我，升级之后，也不过是普通二级战舰！”小狐狸愤怒的道。
“有你存在，就不会是普通二级战舰，不要看这是防御战舰的设计，可是你要想到，有了你的存在，布设五行禁制很难吗？如果不是没有阴阳两系的材料，我直接给你上一套阴阳五行转化阵，到时候就牛逼了。”高越说九鼎越兴奋，最后都有点手舞足蹈了。
“真有你说的这么好，别人怎么不这样做？”小狐狸翻了个白眼道。
看着小狐狸，它虽然还是有点生气，但是已经没有之前的愤怒。
高九鼎笑呵呵的道：“他们能够跟我们相比？你能够把飞船当做自己的身体祭练，就算不当做身体，也可以当做一件法宝祭练，别人行吗？别的飞船上的舰灵行吗？
他们不敢，也不行，我们有资源，你还有实力，你会害怕祭练不好一艘一级飞船？就算二级飞船，你也应该很容易祭练起来，到时候，升级成三级战舰也不是梦想！”
“当然不是梦想，你的想法还不错！”小狐狸只是稍微沉思，居然就同意了。
高九鼎诧异的看着小狐狸，虽然知道最后小狐狸会妥协，但是，他还真没想到，小狐狸会这么干脆的同意。
高九鼎有点惊异不定，他是不是有什么地方，是没有想到的？
难道这种方案真的很好？高九鼎再次看向那艘飞船设计图。
采用五行材料制造飞船，这个是比狐狸号更加先进的理念，不管是现在使用的基地，还是各种飞船，一般都是这样的设计。
至于狐狸号，它属于老掉牙的型号，整个船体全是使用玄铁制造，算是个例外。
谁让当时人类，还没有飞船地球，那个时候连玄铁都不多见，能够凑起来百多吨玄铁，已经是很不容易了。
玄铁壳子之中，塞入了几块五行材料，布置成了最简陋的五行转化阵，就形成了鳄鱼级战舰！
而就算这样的战舰，有了大道鸿炉的存在，也能够发挥出筑基期战力。
其实现在这种飞船的等级划分，已经不合时宜，当时的狐狸号，作为第一艘太空飞船，性能介于普通飞船和鳄鱼级飞船之间，它比普通飞船多了一尊大道鸿炉，可相比真正标准式鳄鱼级战舰，它的制造材料又有很大的缺失。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24442042.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百二十五章阴灵珠（求订阅）
现在的飞船等级划分，一般是普通飞船、鳄鱼级飞船、蓝鲸战舰，星辰战舰，星辰母舰！
其中，鳄鱼级飞船和蓝鲸战舰，也可以建造母舰，所谓的母舰，最低标准是能够不停强化晋级。
高九鼎给小狐狸的设计，就是一艘鳄鱼级母舰，算是最顶级的鳄鱼级采矿船。
现在小狐狸已经是筑基期巅峰，大道鸿炉的积累也已经足够，只要有一艘合格的二级战舰飞船外壳，小狐狸随时都可以晋升。
这样的情况，是高九鼎不愿意看到的，所以，他直接来了个釜底抽薪！
可小狐狸居然那么痛快的同意了，这又让高九鼎有点惊异不定。
仔细想了一遍，五晶战舰不管是形态还是功能，都跟鳄鱼式飞船差别很大，如果按照他的设计理念来建造，建造出来的战舰，直接就是伪二级母舰，不可能是普通二级战舰。
如果不是看到了这一点，小狐狸也不可能这么快妥协！
虽然知道自己的想法，肯定有所缺失，但是，已经告诉小狐狸了，他也不能再更改。
有了决定，自然要执行，不过，五晶战舰也不是那么容易建造的！
既然叫五晶战舰，自然是使用物种晶石来制造，金晶、冰晶，这两种高九鼎都有，可木晶石、土晶石和火晶石，高九鼎却没有。
其中土晶石和火晶石，可以用火琉璃和玄磁石来炼制，或者说合成。
怎么合成高九鼎不懂，但是他知道，这两种材料，通过不停的熔炼，最后会结晶，就跟冰糖，或者说钻石、水晶一样，能够结晶。
现在只剩下木晶石没有了，这个必须要跟别人交换。
这次魔灾过后，生活、修炼物资的价格，又一次飙升，而唯一不动，或者说行情有点低迷的，就是各种矿石材料了。
法兰国基地这里聚集了几百艘飞船，每一艘都或多或少的有点收获，那些用不着的，只能拿出来交换，所以，这里的市场很大，各种材料都有。
接入专门用来交易的局域网，这里就是一座虚拟交易社区，原来高九鼎接通过这个社区，还得到过不少交易信息，现在正是当用之时！
“黑铁矿石交换金晶，有诚意的联系！”
“冰晶交换玄铁，量大从优！”
“大量收购火系材料，交换也可，自带价格联系！”
“出售阴灵珠，自报价格联系，诚意不足不回！”
“出售大量墨晶，有需要的自带价格联系！”
“火系材料出手，只要地级材料，种类不限，有的联系！”
“中品灵石求购木系、火系材料！”
“求购火铜，价格从优！”
“求购各种古铜，需要什么条件自己说！”
“求购灵火，价格好商量！”
“兑换上品灵石，量大从优！”
......
只要接入这个局域网，总能接收到很多交易信息，这次高九鼎抱着目的而来，自然是要查找对他有用的信息。
把不需要的信息过滤掉，只留下交易火系材料和木系材料的信息，当然，那种口气很大，好似他什么都有的家伙，高九鼎也关注了一下，如果真的买不到，也许就要跟他们打交道。
“阴灵珠怎么交易，我有大量材料！”
早先就看过有人交易阴灵珠，没想到这一次又遇到了，看来，这阴灵珠市场上有不少，毕竟是魔将是出产，只要有高手，猎杀一头魔将并不难，而洗练魔丹就更不难了。
“交换光明系灵物，没有勿扰！”本来信心十足，可这么一句，就怼的高九鼎哑口无言。
光明系灵物可遇不可求，是阴灵珠能够相比的吗？
既然没说只需要光明系灵物，就肯定是在试探，或者说，能骗一个是一个？骗不到他们也不吃亏。
“没有光明系材料，其他材料行不行？玄级五行材料，地级冰魄、金魄都有，我需要木晶石，低级材料，不要漫天要价！”高九鼎直接说明白，省的被人当做冤大头宰了。
“木晶石还是低级材料？你确定用冰魄、金魄交易？”很快，高九鼎的信息再一次得到了回复。
“很确定，你们说个数量，要是漫天要价，就算了！”这次高九鼎的口气强硬了不少。
“阴灵珠可是地级天地奇物，金丹级材料；单纯用来炼器，也算是地级材料，冰魄和金魄可差了点，就算不是相差一个大等级，也是相差半级，这就是几十倍的差距！
而且阴灵珠还算天地奇物，又比同等级的材料高百倍，我也不要多了，千吨冰魄或者金魄换一枚阴灵珠。”这人恢复信息的速度很快，一看就是老手。
高九鼎虽然不太了解市场信息，但是，他现在也不是菜鸟了，该知道的，他全都知道。
“那么我用玄磁石、或者玄冰交易，按照万倍差价交易！”高九鼎直接怼了回去。
相比金魄和冰魄，玄磁石和玄冰才是真正玄级材料，相比阴灵珠，这种等级的材料才会有千倍差价。
能够有阴灵珠拿出来交易的商人，肯定是二级战舰的代理人，他们肯定知道冰魄跟玄冰的差距，只是看他们连提都不提玄磁石，就可以看出来。
这一次，很长时间都没有受到信息，看来被高九鼎怼的不轻，这些人是占不到便宜，就等于吃亏！
高九鼎也不着急，用千吨冰魄交换一颗阴灵珠，是不可能的，就算用百吨交换都是做梦，百斤还差不多，因为相比阴灵珠，冰魄和金魄的作用也很大，甚至在平时情比阴灵珠都要有用。
虽然，高九鼎没有深入黄道离散盘，也没有去过奥尔特星云，可他知道，那里就是所谓的魔域，魔域之中最不缺的就是各种阴系材料，其中就包括阴灵珠。
得不到回信，高九鼎也不在跟那位联系，他开始跟其他商家联系，特别是有火系和木系灵矿的商家。
联系了不少人，绝大部分都很坑，往往聊两句，就聊死了！
他们都是抱着奇货可居的想法，在这里寻找交易对象，每一个跟他们联系的人，那些商家都当是在跪求交易，这样还怎么交易？一个个全把高九鼎当冤大头了。
最后，高九鼎确定了三个比较靠谱的，准备继续联系一下，万一不成，也能够试探一下市场价！
到时候，也只能便宜李如松了，以李家的底蕴，不说有没有多远的火系、木系材料，只是那庞大的关系网，就能够让他们轻易联系到卖家。
“最低价格一万斤，必须要金魄交易！”正当高九鼎继续大海捞针的时候，刚才那个漫天要价的家伙回话了。
“一万斤？做梦吧？这可是五吨，我用五吨类似天地奇物的金魄，换你一颗阴灵珠？阴灵珠也不过是类似天地奇物，它并不是天地奇物，要是没有诚意，就不要联系了！”
接收到信息，高九鼎就是一乐，他占据了主动，自然要极力打压阴灵珠的价格。
“一吨，不能再少了，再少就没有交易的必要了！”这次回复的很快，看来他们也早有准备。
这次轮到高九鼎头痛了，金魄是炼制金系飞剑的主要材料，比金晶要好很多倍，虽然比不上星辰铁，可是金魄炼制的飞剑，也很特别。
别的高九鼎不记得，他就记住了庚金剑气和辛金剑气，这两个名字实在是太熟悉了，他看过一遍就不会忘记。
金魄五行属金，但是金分阴阳，从金魄之中可以分离出庚金和辛金，使用两者祭练的飞剑，能够修炼庚金剑气和辛金剑气。
两者一阴一阳，庚金为阳，辛金为阴，一个无坚不摧，一个深藏锋芒，可以说是一个挡者披靡，一个是偷袭无往不利，这样的两种祭练极品飞剑的材料，一次交换出去一吨，高九鼎怎么能够不心疼？
“两千斤金魄，都可以炼制十几把极品飞剑了，这个价格高了！”想了一会儿，高九鼎还是不能下定决心交易。
不能因为他手中的金魄比较多，就不拿它当宝，要知道，没有发现身下那颗宝星的时候，高九鼎手中才有多少金魄？
那点金魄，跟冰魄都没法比，从那人只要金魄，而没有提冰魄，也看的出来，金魄要比冰魄稀少，数量少，价格自然就更高。
“阴灵珠是阴阳转化必不可少之物，比金魄的价值高多了！”对面的也不是善茬，人家更加了解自己手中宝物的价值。
“只不过是能够大量出产的阴系灵物，这可是再生资源！”高九鼎道。
“是可以再生，但是，一头魔将需要多少资源，才能堆积出来？需要多长时间，才能成长为一头魔将？要想得到引阴灵珠，还必须完整击杀魔将，得到了阴灵珠还需要洗练，这样，还不值你那两千斤金魄？”这一次，对面已经有点调侃高九鼎了。
高九鼎无奈，需要购买阴灵珠的人，必然是修为低的修士，修为低，就没法击杀魔将，自然也就得不到阴灵珠。
既然高九鼎需要阴灵珠，那么他们就不怕高九鼎不下血本，因为不从他们这里交易，去其他人那里，也会是这个价格，绝对不会再低了，这是一种垄断，也是一种潜规则。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24457587.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百二十六章稳坐钓鱼台
对面的这人虽然很坑，但是，高九鼎能够感受到他的诚意，遇到一个有诚意的商家不容易，高九鼎自然不能轻易放弃。
“没有那么多金魄，用一部分冰魄代替可以吧？”高九鼎最后下了决定。
“金魄不能超过三百斤！”对面也不想太过逼迫高九鼎，自动说出了一个底线。
“一半一半，我只有一千斤金魄！”高九鼎也说出了自己的底价。
“六四比例，金魄必须要超过一半！”对面很明显不相信高九鼎，谁还不留下一点老底？
“行吧，怎么交易！”高九鼎知道，再谈下去已经没有必要，毕竟冰魄只是数量多，并不是没用，其实，冰魄的用处跟金魄不差多少，价值低是因为数量有点多，当然，这也是跟金魄相比较的。
“扫描认证交易，或者当面交易，看你怎么方便！”对面表现的很有诚意。
天道认证是需要灵石的，就等于缴税了，而当面交易就要面临着交易风险，杀人劫财什么的，就是这种情况之下发生的。
当然，交易地点可以选择在法兰国基地，那里比较安全，可高九鼎不想露面。
在天道网上交易，双方只能得到一串通讯号码，并不能看到高九鼎的真名，这个真名就是天道网的账户，只有高九鼎能够看到。
当然，要想查找高九鼎也不难，锁定了位置，一查就知道谁在那个方位了，只不过一般人不会做这种事情，总不能知道了交易对象是谁，就打上门去吧？
连通天道网，发出交易申请，东西直接放入一只空间袋，经过天道网扫描，确认交易物品，放入传送阵盘，直接交易就可以了。
整个交易在天道网的监控之下进行，双方都不可能交换货物，传送完成，交易结束，其中产生的费用，双方各支付一半。
犹豫距离很近，这么一次交易，也不过是收取一百块下品灵石的费用，就算加上传送费，也只是小儿科。
拿到了一枚黑色的珠子，有鸽子蛋大小，通体黑气缠绕，跟高九鼎得到的那块破抹布，不对，是镇魂幡的气息一样，都带着一丝陈腐的气息。
“这就是阴灵珠？”高九鼎对着虚空一喊，小狐狸自动出现。
“是阴灵珠，看来你是铁了心的要升级这座宝塔了！”看了看高九鼎手边的天地玄黄玲珑宝塔，小狐狸满心的羡慕。
有运气就有实力，没想到，高九鼎现在就交换到阴灵珠了。
高九鼎的之前就气运加身，早早的就找到了一颗夜明珠，现在两者结合，就可以完善天地玄黄玲珑宝塔的内部法阵，让五行转化阵，掺入阴阳，最终形成阴阳五行转化阵，以后天地玄黄玲珑宝塔这个名字，就名副其实了。
刚才他还说，要把五晶战舰改造成阴阳五行战舰，可是，现在却决口不提。
看破不说破，双方还是好朋友！
“第二次机会一定是我的！”小狐狸认真的道。
“只要是你需要的，我什么时候不给了？”高九鼎道。
小狐狸无语，高九鼎还真是从来没有拒绝过它，就算有时候为难一下，最后也都是以它达到目的收场。
“没有了大量灵气滋养，转化的速度可能会慢一点，我想你不会太着急吧？慢工出细活，让法宝自己衍生出阵纹，其成长潜力会极大的提升！”小狐狸道。
高九鼎点了点头，小狐狸这话他爱听，这才是一个好奴才应该做的，主人的利益，就是它的利益嘛！
“交给你了，我不着急，还有，那些地磁石不要留着，只要宝塔能够吸收，就全让它吸收了！”高九鼎笑呵呵的道。
“只要能够吸收的，全都让它吸收了？如果是这样，那么空间一层的水脉，需不需要培养？山脉呢？金脉呢？木脉就更难培养了！”小狐狸似笑非笑的看着高九鼎道。
这次轮到高九鼎无语，五行灵脉是那么好培养的？一条微型火灵脉就让他砸锅卖铁了，现在还要培养其他灵脉？
“其他先不说，水脉是必须要培养的，火脉强盛，水脉必须要跟着增长，如果培养的好，还能滋养木脉，木脉可是最难得！”小狐狸一脸郑重的道。
“怎么培养？有水的行星，只有火星和木卫二吧？那种行星上的水脉，会有我的机会？地球上到是有不少，可是我能抽取吗？”
送东西回地球，能增加天地功德，可要是抽取地球上的水脉，那就要遭雷劈了。
最近，高九鼎可不想做这样有损天地功德的事情，因为他身边有不少东西需要渡劫，比如小狐狸，比如有可能已经炼制好了的那尊二级大道鸿炉，甚至还要加上一座天地玄黄玲珑宝塔！
小狐狸最是明白高九鼎的想法，所以它继续道：“把三层的那些金灵石和水灵石放入一层吧，动物的变异是个缓慢过程，现在已经催发的差不多了，该变异的已经变异，不该变异的，灵气再充足，它也不会变异。
现在那些灵石，继续堆积在那里，反而是浪费，其实只需要投下一件中型聚灵阵，消耗一些中品水灵石，就完全替代那些下品水灵石！”
“你看着办，反正宝塔内部的资源，我也没打算拿出来用。”高九鼎叹了口气道。
修真者都是在向貔貅进化，本身吸收了天地灵气，就不想反哺天地，也就是不想死，不死，吸收的那些天地灵气，就不能回归天地。
现在开采的灵石、灵矿，都霸在手中，能不让别人弄去，就绝对不会放手。
修真界的经济，很容易就会形成自产自足的封闭性环境，这可不利用市场经济的发展。
“金生水，水生木，木生火，火生土，土生金，你的五行灵脉不远了！”小狐狸说了这一句，立即消失了。
几十亿的水灵石和金灵石，就只能用来增强水脉，金脉是不用想了，可是，只要水脉强大一些，空间内部的灵植，就会快速增长，总的来说，好处还是很大的，要知道，从今天开始，他可是要供应几十人，甚至是几百人吃喝。
“在吗？你要火系灵材？”就在高九鼎失神的时候，一个通讯接入了进来。
“是，刚才说的价格太高，如果没有诚意，就不要浪费口舌了！”高九鼎这次是稳坐钓鱼台了，刚开始是他上赶着交换，现在是这人，自己找上门来的，看来他也有需求。
“火系灵材比较少，只能用高等材料交换！”
“怎么交换？用地级材料交换？我需要的火晶石，最多也不过是玄级材料，如果用地级材料交换，你想怎么交换？”高九鼎也不想浪费时间。
“一比一交换，火系材料稀少，可以提升一个等级！”
高九鼎直接无语，他连回复也懒得回复了。
火系灵材的稀少，只不过是因为稍微大点的星球，都被大势力垄断了，不是真的少，最起码太阳上就有很多，只不过理由都是一个样，没有足够的实力，绝对是能看不能动。
“你有多少金晶？”就在高九鼎想要放弃在天道网上交易的时候，又有一个信息发了过来。
高九鼎看了看这位的信息，是一位出手墨晶的商人，应该是职业商人，他手中的货物很全，数量也很大，可能是那一艘二级飞船的代言人。
“你有多少墨晶？想要怎么交换？”
高九鼎对于墨晶是很感兴趣的，这东西又叫碳晶、石晶，其实就是木晶。
墨晶就是木头被埋在地下，时间长了形成的结晶体，特性像是晶钻，可它不如晶钻的结晶度高，可就算这样，这也是一种难得的木系材料。
“肯定有不少，就看你有多少金晶了，数量太少，就没必要交换了！”
想了一下，高九鼎道：“百米直径的空间袋一只！”
对面可能是被震惊到了，沉默了好一会儿，才回复：“一比二交换，我们长期做这种生意，信誉有保障，不坑人！”
这次轮到高九鼎沉默了，一半的数量也不少啊！
不过，相比一比一百的坑货，这一位就太有诚意了。
可是，他们有那么多墨晶吗？
他出一百万立方，对方就要给五十万立方，换成吨位，就是最少三百五十万吨，这可是木晶，他们能有这么多？不会是骗子吧？
货物数量太大，天道认证能够扫描清楚？
天道镜毕竟是一件法宝，可不是人，就算是人，面几十米长宽的一大坨矿石，也只能干瞪眼。
“我们可以当面交易！”过了一会儿，对面没有等到答复，就再次发来通讯。
这次高九鼎直接怀疑他们是想抢劫杀人了，恩，现在还是嫌疑人，等他真的去交易了，就是罪犯了。
“不要害怕，我们可以进行天道公正，也可以请公证人，这么大的交易，可以请中介的，你查找一下信息，上面有很多专门服务的公司！”对方是真的很明白高九鼎的顾虑，什么都帮他想到了。
高九鼎心中一动，天道认证他知道的，圣光公司的认证人员之中，就有他们散盟的那个马尾小美女，那个踩着火炉子在太空中飞行的前辈，她还欠他一尊二级大道鸿炉呢！　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24457589.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百二十七章有人送枕头
“我就让她给公正，你们能做到吗？”高九鼎直接把马尾小美女的图片发了过去，如果能够联系上，高九鼎还有一些事情要求她，这次算是一箭双雕了。
“可以，我们联系她，她很快就会联系你，不过，你还有没有多余的金晶？如果可以，我们可以多交换一些，毕竟这种大型交易，交易一次太麻烦了！”
“可以，你们能够拿出多少木晶石？”高九鼎直接问道。
这次对方又沉默了，这画风有点不对啊，怎么高九鼎比他们还像大商人呢？这口气是不是太大了点？
“我有两百万个立方，足够换取你们的墨晶了吧？”高九鼎也能想到他们的想法，这次他开始善解人意。
“可以，公正吧！”
“小子，你发了？两百万个立方的金晶，就算是我，也没有可能在这么短的时间内遇到！”很快，那位马尾小美女直接显示在了指挥室的大屏幕上。
“前辈，我的二级大道鸿炉炼制的怎么样了？”高九鼎最关心的还是这个。
“早就知道你会问这个，已经炼制完成了，只等着让它渡劫，就可以交给你，对了，你还有没有风磨铜？要是有，一定要交给我炼制，别人都是坑货，就像紫霄殿的那些家伙，一比二交换金晶？坑不死你！”小美女巴拉巴拉的说个不停。
高九鼎听懂了，可是他也无奈，能交易到木系材料，就算是幸运了，不被宰，怎么可能？
“算了，我一时半会的也回不去，你要消化那些收获，现在也用不到二级大道鸿炉，就多等一段时间吧，就这样，紫霄殿还不屑于骗人，放心跟他们交易吧！”小美女应该是很忙，说着转身就想离开。
“还有，不要弱了我们散盟的名头，你乘坐的可是狐狸号！不要总是被人坑，那只小狐狸还是有点用的，要好好利用！”好像想到了什么，小美女居然又转身说了一句。
“我还需要交换一些火系材料！”高九鼎更加无奈了。
“火系材料？找紫霄殿的那些家伙，就说是我说的，一比一交换，墨晶就算了，你们已经谈成了，火系材料就不能被他们坑了！”小美女说话十分霸气。
高九鼎听得很高兴，这次他是不是抱上大粗腿了？
眼看小美女就要关闭通讯，高九鼎立即开口道：“前辈，能不能求你点事？不是什么大事，就是有几个手下，想要在我们盟内给她们弄个身份！”
“散修？”小美女问道。
“地道的散修，现在还没开始修炼，我打算让她们成为器修！”高九鼎立即道。
“器修？你也是走的这条道路吧？这条路可不好走，不过，只要能够结成金丹，一切都不成问题，你要是愿意作保，带几个人入盟，确实没问题！”这位前辈还是很好说话的。
高九鼎见缝插针，蹬着鼻子上脸，再次开口道：“前辈，我可是有着完整的二级权限！”
“是，怎么了？你的权限是我发放的，我不会忘了！”小美女一怔，完全忘了刚才要关闭通讯器的。
“既然有着完整的二级权限，是不是可以买到盟内的一些设备？比如最顶级的雷达？”高九鼎问道。
稍微沉默了一下，马尾小美女才开口道：“最顶级的雷达，需要三级权限，你能够独自到达黄道离散盘基地，也不过是得到二级权限，三级权限需要的条件也不难，只要你能够达到，我可以帮你开通三级权限！”
说完，小美女几发过来了一个文件夹，里面有着一些权力和义务。
权利就不说了，就是能够购买各种物资，义务就比较有意思了。
“一支舰队？千艘飞船？天道网存款超过十亿块中品灵石？有着闯荡黄道离散盘和奥尔特云的实力？最少要有十艘鳄鱼级采矿船？还要拿出一艘，无偿交付给联盟租聘百年？最后还要点燃联盟血香？这都是什么？”高九鼎看的一脑门的官司。
可是仔细想想，好像很多条件也不难完成，千艘飞船可没有要求全都有大道鸿炉，原来他不敢保证能满足这一条，可现在，他却有着十足的自信。
至于闯荡黄道离散盘和奥尔特星云的实力，要是有了大量飞船，还会很难吗？
能够进入黄道离散盘之后，以他的能力，十亿块中品灵石很难得到？
其他的像十艘鳄鱼级采矿船，也不难完成，因为他手中有着大量风磨铜，只不过是想不想付出代价的问题。
所以，只要肯付出代价，交付给联盟租聘百年这样的条件，就完全不是事了！
反而是联盟血香，高九鼎不知道是怎么回事，这个小美女也不说清楚！
“没有捷径？这些条件都不难，我只不过是缺少时间！”高九鼎有点无奈，他现在却的是时间。
“哈？捷径？如果你能够交付联盟十艘鳄鱼级采矿船，用来支持联盟发展，我就单独为你开通一次交易权限！”小美女被高九鼎惹笑了，只要活着，哪个修真者还能做不到这些条件？他们都缺时间！
“真的？”就在小美女露出讥讽的笑容之时，高九鼎却是眼睛一亮，这就是柳暗花明又一村啊！
“呃？你难道有十艘鳄鱼级采矿船？恩，你还真可能有，好小子，现在都有实力自己建造战舰了？对了，你有大量金晶，看来是我小看你了，好了，这是我的通讯号，只要你能够交付十艘鳄鱼级飞船，其他都是小问题。”小美女说完，直接关闭了通讯。
看着小美女消失在大屏幕上，高九鼎已经是高兴坏了，她这是同意了吧？
应该是同意了，而且，他总算是可以不被人宰了。
接下来的交易就比较顺利了，他们交换了几只百米直径的储物袋，就完成了交易。
付出了大量金晶，获得了大量木晶石和火晶石。
交易完成，并没有被人宰太多，最重要的是，他的那颗宝星上，还有大量金晶等待处理。
这个时候，高九鼎也不害怕这些材料处理不完了，因为交易顶级雷达，也需要付出大量材料！
如果再从李如松他们手中，购买一些配套装备，付出的会更多，也许这些矿石还不够用！
“兄弟，听说你选择了五晶战舰？这个可不容易制造，最主要的是木系和火系灵材难得，难得兄弟你手中的材料足够？”刚刚完成交易，李如松就找上门来了。
“刚刚跟人交换了一些！”高九鼎手中有火系材料，但是，他可不想让别人知道，这样就只能是跟人交换，而且这次他也确实交换到了，而且是一比一交换来的。
李如松显然没有料到，高九鼎会这么回答，所以他只能沉默。
远距离通讯就是有这种好处，不知道怎么回答，甚至是可以向自己的顾问询问，比如美坚国的总统，在跟其他国家领导人通话的时候，都是带着顾问团的。
高九鼎笑嘻嘻的等着李如松回答，这家伙是在等着他送上门被宰的吧？可惜，他错失了机会。
鸡蛋不能放在一个篮子里，薅羊毛不能总是逮着一只羊薅，交易对象，自然也不能绑定在同一个人身上，要不然，很容易被坑。
有了这一次教训，想来李如松会老实一些了吧？
“既然有了材料，那就开工？”李如松的声音有点姗姗来迟。
打发了李如松，高九鼎找来安神秀，交付给他两只储物袋，让他去观摩别人炼器。
有了足够的材料，很快，外面的宝星上，就有机甲不停的飞来飞去，他们是在运输材料。
“咦？那是什么？”看了一会儿，等到五座熔炼全部开始祭练材料，外太空又发生变化。
发生变化的是李如松的座舰，那艘飞船上居然送出来了一艘五晶战舰，也就是刚才高九鼎选择的那种战舰。
“李如松那家伙，不会为了节省时间，直接送我们一艘成品吧？”高九鼎看着小狐狸，乐呵呵的道。
小狐狸自从同意了高九鼎的方案，就一直在发呆，就算此时高九鼎明显挑起了话题，它也不理不睬。
“有点不对啊，不是十米的标准船身吗？这个明显大了一圈吧？”很快，高九鼎就发现了异常。
“笨蛋，这是五晶战舰的模具！”小狐狸终于忍不住了。
高九鼎一愣，他还真忘了这一点，他就想着挖掘一座小行星制造模具了，没想到还能制造出这么想象的模具。
二级战舰可以实用模具一体铸造，那么一级战舰为什么不可以？
正想怼回去，高九鼎就看到安神秀走了过来。
“老板，应该准备饭菜了，刚刚上完料，熔炼需要一些时间，这个空间正好吃饭休息！”
高九鼎咽下了这口气，毕竟小狐狸算是被他算计了一把！
“赶紧准备，蔬菜和肉都有，让他们吃饱喝足之后好好休息，等一会儿，我看看他们怎么铸造一级战舰！”高九鼎指了指外面的那艘模具飞船道。
安神秀立即心领神会道：“老板放心，其他姐们全都在那里看着呢，只要有飞船设计图纸，很容易大量铸造！”
这算不算是瞌睡了，就有人送枕头？他的一千艘飞船这就成了！　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24478521.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百二十八章烙印符
“真的很容易？”高九鼎再次看向小狐狸，现在还是有点不好意思，可相比验证眼前的问题，不要脸就不要脸了。
小狐狸翻了个白眼道：“最少也需要阵法师吧？不会布设阵法，有设计图你们也看不懂！”
“哈哈，小狐狸你翻白眼的动作太萌了，阵法师没有，好像有个电路工程师！”说道最后，高九鼎的声音已经很小了。
当时他记得李曦彤辅修过电路工程，加上她学的机械制造和材料学，绝对是学习炼器的好材料。
“简单的看图说话的阵法师，应该不难找吧？”安神秀道。
高九鼎赞赏的看了这个兰质蕙心的美女一眼，道：“这个事情就交个你了！”
高九鼎不缺材料，如果这种五晶战舰容易建造，他还真想大批量建造一些，到时候，他也是批发飞船的人了。
大型熔炼炼器也不是那么容易的，比如现在的熔炼过程，就需要大半天的时间，有了这个空闲，那些忙碌了几个小时的炼器师，正好休息。
时间足够，高九鼎自然也就不用提供丹药，让他们快速回复。
一阶的炼器熔炉，全部依靠练气阶段的修士操控，他们除了在天空之中飞来飞去，其他也没做体力活，毕竟那些大块头的矿石，在宇宙真空之中很容易搬动。
吃过了饭，修炼过后，当高九鼎再次走进指挥大厅的时候，外面铸造飞船的所有工作，已经全部完成了。
现场当中，除了一些五花八门的机甲之外，还有十架圣光机甲，那些应该是安神秀她们，她们还真是负责，到现在还在现场观摩，就是不知道，她们是不是真的看懂了。
“无关人员离场！准备浇筑飞船！”
“无关人员离场！准备浇筑飞船！”
“无关人员离场！准备浇筑飞船！”
......
“封闭现场！”
“最后检查阵法线路！”
“最后检查模具完整性！”
“阵法师离场！”
“封闭飞船！”
“倒计时开始：十，九、八......”
一声声命令传来，弄得高九鼎也开始紧张起来，他还是第一次看到建造飞船，不是焊接，不是拼装，而是一体铸造。
“飞船浇筑开始！”
“飞船浇筑开始！”
“飞船浇筑开始！”
......
高九鼎只见现场一片忙碌，很多人围绕着飞船模具，看样子他们更加紧张。
此时六座熔炼全部飞起，很快就来到了飞船模具上空。
“咦？怎么是六座？不是只有五行材料吗？”高九鼎看向小狐狸，他还以为出错了呢！
“添加的合金，其中就有白铜、黄金和火铜，这些全都要添加一些，依附在五行所属的材料之中，能够增强飞船性能！”小狐狸解释道。
“这种合金材料，才是这些炼器师的不传之秘吧？”高九鼎若有所思的道。
“对，谁还不留一手？这已经是老传统了！开始了！”小狐狸道。
高九鼎看向外面，六座熔炉同时打开，一股股红色的液体，快速流入那艘模具飞船。
“真空之中，怎么还能让液体流动？”高九鼎一边看，还一边好奇的问道。
“自然是借助了一丝重力，要不然怎么能够完成浇筑？”小狐狸没好气的道。
高九鼎直接闭嘴，他好像问了个愚蠢的问题。
“浇筑完成，炼器师进场！”
“浇筑完成，符师进场！”
“浇筑完成，阵法师进场！”
“这才几秒钟？浇筑就完成了？”听着不停传来的提示，高九鼎有点不能适应，虽然想到了速度应该不慢，但是他们的动作也太快了点吧？
小狐狸没有理会高九鼎，而是一脸赞叹的道：“看看，这是在烙印阵法！为的是烙印阵纹，规划阵法路线，最后打通事先布置好的阵法通道。
隐身阵法、照明阵法、连环阵法，固化阵法、封灵阵法，空间折叠阵法，重力阵法，五行防御阵，五行攻击阵，正好九种阵法，只要九种阵法融合，形成一条宝禁，这艘飞船就会化为二级战舰！”
“看懂了没有？发什么傻？”没有得到高九鼎的回应，小狐狸有点不高兴了。
“我看懂什么了？就看到那艘模具发出了几次红光，其他还有什么？那些符师也离开了？”高九鼎看着最后离场的符师，惊讶的道。
“阵法师准备，疏通阵法！”又是一连三次广播。
这一次进场的人比较多了，这也意味着，铸造飞船真的到了最后阶段，现在这些阵法师进场，是在检查他们的成果。
“这就完了？”高九鼎问道。
“完了！”小狐狸回答的十分干脆。
“就六座火炉子，倒进了点融化的材料，这飞船就铸造完了？”高九鼎再次确认道。
“这就完了，你还想怎么样？如果不是一级飞船体积太小，不适合操控飞船打通阵法通道，我们还用得着这些人来帮忙？”小狐狸不屑的道。
高九鼎无语，一体铸造的飞船，就这么简单？
最有技术含量的就是那艘模具飞船吧？想到九鼎山，高九鼎有点明悟了。
小狐狸挖掘的那些纵横的通道，就是阵法通道，它跟这艘飞船模具有什么区别？最大的区别就是放大了，内部通道更加复杂多变了。
怪不得小狐狸不反对使用五晶战舰，因为在它来说，换一个外壳太容易了。
高九鼎有点头痛，二级战舰的制造，已经打通了所有障碍，就看小狐狸打算什么时候制造了。
现在操控权已经不在高九鼎手中，因为他根本不懂得各种合金配方，也不懂得布置阵法，要想建造二级战舰，必然少不了小狐狸参与。
“那些符师是什么情况？”百鸟在林，不如一鸟在手，看得见的好处，还是先捞到手在说。
“符师什么情况？他们能有什么情况？”小狐狸一愣，问道。
“我是说那些烙印符和那九种法阵，你不是说那些符师烙印了九种法阵吗？那九种法阵能够凝练成一条宝禁吗？”高九鼎直接问重点。
“这是常识好吧！”小狐狸道。
高九鼎瞪了一眼小狐狸，在他这里，可没有这样的常识，他也没有见过、听过这样的常识。
他原来就只知道，布设法阵是用神识刻录的，是用神炼术祭练法器，最后录入法阵，现在眼前发生的事情，打破了他的固有印象。
小狐狸看高九鼎真不明白，就解释道：“烙印符是一种很特殊的符，相对的还有一种拓印符，比如你发现了一种未知阵法，要想研究一下，却弄不明白，就可以使用拓印符，把这种阵法的运行脉络，拓印到符当中，这就是拓印符。”
“既然阵法能够拓印，自然也就能够烙印，所以，从拓印符就演变出来的烙印符，烙印符的作用，就是在器物上留下烙印，炼器的过程当中，自然是在法器内部烙印上合适的阵法禁制！”
小狐狸解释的很仔细，高九鼎一听就懂了，这还这是常识，只要有拓印符和烙印符，复制阵法，铭刻阵法，都变得简单了很多，简直是傻瓜式操作。
“如果我亲自激发烙印符，是不是可以取代那些符师？”高九鼎突然问道。
小狐狸赞赏的看了一眼高九鼎道：“你的反应还算快，这种烙印符，就是一些炼器师专门发明出来代替符师的符，因为很多法宝、法器，他们的主人都不想让外人明白它的功能。
就像你眼前的飞船，如果不是制式飞船，那些炼器师就可以让你专门定制，他们会提供大量烙印符，给你足够的选择，让你自己打入各种阵法。
这样，就算是炼器师本人，也不能明白他炼制出来的法器，到底有什么功能，当然，不用炼器师提供的烙印符更好，那样外人就更不清楚你的底细了。”
“修真界之中，就没有信任这两个字啊！”高九鼎深有同感的点头附和。
“你有信任两个字？信任的都使用血脉禁术了！”小狐狸不屑的道。
“烙印符是个好东西啊！”高九鼎只能这么感叹了。
“拓印符更是好东西！”小狐狸恶声恶气的道。
高九鼎根本不看小狐狸的脸色，他认真的道：“确实是好东西，如果我早有那么几张，上次探寻秘地的时候，就可以拓印下秘地外围的阵法，能够封锁一片空间，形成一座秘地，阵法等级想来不低！”
“所以，不管拓印符，还是烙印符，都是有等级的，法器使用的只能是法符，宝器刻录阵法，只能使用宝符。”小狐狸打击道。
“不就是灵石吗？”这次轮到高九鼎不屑了，他缺灵石吗？他还真缺，而且还不是缺一点半点，是很缺。
不过，他有作弊的一双眼睛啊，这次安排好了飞船的建造工作，他就可以放飞自我了，到时候，宇阔宙空，可不是海阔天空了，这么大的一片地方，他也想去看看啊！
到时候，他会看到满天无相灵光，到时候，他会带着大量武器，到时候，不管是多少数量的魔群，都会在他的身影之下，瑟瑟发抖。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24478526.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百二十九章批量制造
“不要意淫了，白日梦少做点好！”说完小狐狸消失不见了。
“哎，被坑大了！”小狐狸消失之后，高九鼎立即变得垂头丧气。
谁知道普通飞船会这么容易建造？一艘圣光飞船的吨位才二百四十吨，这么点材料值多少钱？
精炼过后的黄级材料，像黑铁矿石，精炼成玄铁，一吨也不会超过一百块下品灵石，这才多少钱？
两万四千块下品灵石的船体，加上其他一些五行材料，绝对不会超过一万块下品灵石。
就这样的玩意，那些黑心鬼就敢卖一百万块下品灵石，这心都黑的发亮了吧？
相比起粗制滥造的飞船外壳，反而是其内的附属设备更值钱。
所以，一艘圣光飞船，人家就敢卖三千万块下品灵石，这心得有多黑，才能想出这么一个坑爹的价格？
“幸亏圣光飞船的性能，可以比拟五晶战舰，要不然我就陪惨了！”高九鼎只能是这么自我安慰了。
五晶战舰的材料，绝对不是圣光采矿船能够相比的，从名字上也能够看出一丝端倪，一个是采矿船，一个是战舰，两者有可比性吗？
掏出随身玉牒，查找了一下拓印符和烙印符的价格，居然都不贵，每一张只要一万块下品灵石，当然，这是法符的价格，也就是炼气期修士就可以绘制的符。
就算宝符和灵符也不贵，宝符一千块中品灵石，灵符只要一百块上品灵石。
刚才建造五晶战舰，也不过使用了十来张宝符，最多也就是一万块中品灵石，换算成下品灵石也不过是一百万，所以，这一整套的费用算下来，成本绝对不会超过一百一十万。
这一百一十万是把材料、人工、消耗全部算上了，这就是一艘飞船裸船的造价。
就算在高价买一些附属设备，最多也就是再加几百万下品灵石罢了。
如果连附属设备也自己制造，一艘圣光飞船的成本价，绝对不会超过三百万下品灵石。
三百万的飞船，卖出了三千万的高价，十倍的暴利，这样的利润，哪个修士能够忍得住？
“一定要自己造啊！”高九鼎从来没有对技术，产生过这么大的渴望，而主要的是烙印符，特么的太好用了。
这个时候，安神秀和李曦彤她们正好过来，高九鼎立即问道：“观摩了别人制造飞船，学到了点什么？”
“没有多少，主要是模具，我们并没看到他们怎么制造！”李曦彤一脸不高兴的道。
本来她还以为铸造飞船是很困难的，就抱着学习的态度，仔细认真的观察，可最后她才发现，所有技术都在模具制造和合金配方上，其他没有任何技术含量。
合金配方就算了，那是炼器师的看家本事，她们不窥视，可说好了的观摩铸造方法，就那么的被那些炼器师应付过去了？
刚开始她们还很高兴，因为那些炼器师效率十足，居然提前就准备好了模具，可后来才知道，这也是一种技术封锁。
“是有点不地道，去找他们的管事，让他们继续建造五晶战舰，有模具就是用他们的模具，没有就现场给我制造模具，等到什么时候你们学会了自己建造模具，五晶战舰也就可以停止建造了！”想了一下，高九鼎就立即有了决定。
他现在有着很多材料，自然是能够建造多少飞船，就建造多少！
“对了，那些炼器师要求我们支付材料了！”等李曦彤她们高兴的离开了，最后留下的安神秀开口道。
“他们要同意我们的条件，那就支付！”高九鼎道。
“可是，他们想要一份完整的五晶战舰建造材料！”安神秀开口道。
高九鼎的脸色一变，这特么的也是个坑？
他立即掏出合同，合同里面直说了二抽一，怎么抽却没有标注！
当时他好像说的是，让他们精炼材料之后，抽取一半，那么以后的墨晶和木晶，就不要让他们精炼了。
“告诉他们，第一艘飞船的建造是免费的，我们不用支付材料，还有，以后的木晶和墨晶不用他们精炼，所以，他们也没有理由抽取一半，等你回去，顺便告诉他们，愿意干就干，不愿意干就滚蛋！”差点被李如松坑了，高九鼎有点恼怒。
“不让他们精炼，我们那些矿石怎么办？”安神秀稍微犹豫了一下，还是问了出来。
“我们自己建造熔炉，别忘了，我们还有六个高手呢！”高九鼎安慰道，他能够感觉到安神秀的担心。
“按照合同规定，现在他们不能停工，停工的损失按照他们的建造速度赔偿！”安神秀指了指合同道。
“什么意思？怕浪费他们的人力？刚开始我还嫌弃他们的人少，效率低，看来李如松不是这种想法，我们不能提供足够的支持，他们就要求我们赔偿误工费？
让他们先精炼那些矿石，特别是那些黑铁矿石，告诉他们，以后我会铸造几百艘鳄鱼级采矿船，让他们给我全力精炼黑铁矿石，我就不信了，那么多黑铁矿石，还不够他们折腾的！”仔细看了看合同，高九鼎才发现，是他想的太美好了。
他害怕别人短时间内玩不成铸造任务，而别人也害怕他浪费人工。
只要不停工，铸造一艘飞船，李如松就得到一艘飞船的材料。
这样算下来，他哪里还愿意偷奸耍滑？自然是能够多建造一艘，就多建造一艘。
安神秀张了张嘴，最终什么也没说，要是真的铸造几百艘飞船，她们到时候怎么控制？
看着安神秀快步走了出去，高九鼎叹了口气，他肯定修了个假真，谁修真这么麻烦？
怎么到了他这里，各种繁琐的事情一大堆？
他不是应该闭关一次就是几年，出来就开始拳打北山敬老院，脚踢南海幼儿园？
“熔炼是一定要炼的，合金材料是一定要得到的！”高九鼎的心神，集中在了天地玄黄玲珑宝塔之上。
他没有急着去观察那六个炼器大师，而是把心神沉入了天地玄黄玲珑宝塔的控制中枢之中。
“咦？又产生变化了？”高九鼎看着中枢空间内部形成的一个大型太极，感觉很神奇，这个空间好像什么都能够炼化！
“这就是阴阳变化？阴灵珠和夜明珠带来的效果？”高九鼎仔细观察着空间内部的变化。
这里原来是混沌一片，可此时已经开始阴阳两分，这是一个好的变化，也许很快空间内部就会出现白日和黑夜。
日夜变化的出现，肯定对于植物生长有利，而别的好处，还需要仔细观察！
退出中枢控制空间，高九鼎的心神放在了中央山脉的火室之中。
这六间火室，全都围绕着原来火眼所在的空间而建，六间火室打通了六条通道，全都连接火眼，形成了六间地火火室。
火室之中冒出来的是熔岩火，并不是火眼之中隐藏着的灵火。
火眼是火脉的出火口，发出的火焰自带灵气，可以比拟天地灵火。
熔岩火跟灵火相比，自然是少了一股灵性，也更加难以控制，有了灵火帮助，就可以让炼器师灵活控制火焰，所以灵火对炼器师很重要。
此时，六间火室的出火口，全都有一朵灵火隐藏，有了灵火的帮助，炼器师就可以轻松调节火焰的大小，甚至能够让灵火随意压制火焰，甚至是让出火口不再出火，这就是灵火的作用。
当然，这些灵火没有被炼器师祭练过，它们只能是被动接受炼器师真元的催动，并不能跟炼器师心灵相通，做到真正的如臂使指，这就是灵火认主和不认主的差别。
一间一间火室查看，里面的炼器师都在炼器，不过前面几名，全都在精炼材料，那些材料是高九鼎让小狐狸放在火室之中的。
因为对这些炼器师寄予厚望，所以，高九鼎放在长了的材料，都比较好，比如地磁石、星辰铁、金魄、冰魄、火铜、白铜等等，现在就差风磨铜和两种天级材料，没有拿出来了。
“火焰还是弱了点，就算有灵火帮助，精炼的速度也慢了不少！”高九鼎看着一尊尊炼器炉，它们全都在熔炼材料，而且熔炼的速度，并不尽如人意。
“中品火灵石催动，一条微型灵脉支持，加上一朵灵火，居然还是这么慢，难道他们祭练的是地级材料？”
“咦？那是什么？”突然之间，高九鼎在最后一间火室之中，发现那名炼器师正拿着一只小炉子，放入出火口不远处的水池之中，这很明显是在淬火！
这样的小炉子，高九鼎看到过几次，前面那几间火室之中，几乎每一间都要那么一两尊，这是炼器师吃饭的家伙什，高九鼎自然不会认错。
火室之中，发现炼器炉并不奇怪，他以为是这些炼器师带来的，可看一名炼器师的动作，他手中的炼器炉，很明显是他刚刚炼制出来的啊！
重新回过头，一间一间的查看，高九鼎很快就看出来了差别。
“紫铜炉，紫铜炉，还是紫铜炉，只有最后一间当中，炼制的是火铜炉！”高九鼎高兴的很，这些炼器师果然名不虚传，这才一天的时间，居然都炼制出来了大量炼器炉。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24500333.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百三十章坑千遍，如初恋
经过再次观察，高九鼎也发现了，这些炼器师使用的全都是火铜炉，全是宝器，相比火室之中那些宝光灼灼的紫铜炉，高了一个层次。
“看来真是这一天炼成的！”有了这种判断，高九鼎十分欣喜。
现在，他也是有炼器炉的人了！
刚才他还在发愁，那些墨晶、木晶怎么祭练，现在炼器炉都有了，而且是七八只。
随着时间的推移，高九鼎相信，他的炼器炉只会越来越多！
紫铜炉是法器，外面那些熔炼、铸造五晶战舰的炼器师，全都是使用的这种等级的炉子。
如果说这种炉子，还有点可取之处的话，那么就是内部的空间比较大，除了这一点，它就一无是处了。
当然，那样的炉子，如果用来炼制飞剑法宝，空间大了也没什么用！
相比紫铜炉，火铜炉就不同了，火铜属于玄级材料，炼制出来的炼器炉属于宝器，这种炼器炉不止是内部空间大，它还有提温快，好控制，消耗少等特点，算是二阶炼器师的必备之物。
“总算是等到了！”又盯了一个小时，高九鼎发现了一名炼器师，开始动炉子。
他这是开始炼器了，原来只是不停的烧炉子，也不知道是单纯的为了融化炉子内部的材料，还是为了提纯。
高九鼎观察过外面太空工厂之中的炼器师，那些人，或者说一群炼器学徒，只能围着熔炼不停的提炼矿石，就连精炼都是一阶炼器师才会动手。
提炼矿石，就是看好炉子，不停的煅烧就可以了，一些杂质，或者是没有灵气的普通矿石，会被气化，直接排出。
精炼就比较麻烦了，必须要一阶炼器师搅动炼器炉，分离出一些没用的材料，这些材料也含有灵气，单纯用灵火并不能烧掉，就只能使用人工分离。
现在这里的六名炼器师，明显比外界的一阶炼器师要厉害，他们是筑基期修士，控制炼器炉之中的材料，并不用动手，他们使用神识，就可以分离很多杂质。
使用神识，不用搅拌融化了的材料，就可以发现大量杂质，只要发现了，就立即使用神识，控制那些材料就会自动分离出来。
一炼器炉材料，那名炼器师只是打开了一瞬间，内部就飞出一团杂质，这样的动作，他做的熟练无比。
去除了杂质，他搅动了几下炼器炉中的材料，查看了一下材料融化的程度，也许是感觉火候到了，就见他直接一拍炼器炉，炼器炉中飞出一团火红色的液体。
融化之后的矿石，跟岩浆也差不了多少，可面对这么一团高温岩浆，这名炼器师面不改色，而且双手快速伸出，凌空托着这团材料，开始不停的揉动起来。
他这是在用自己的真元，来控制这团材料，在给材料塑形，只是转眼之间，一座九层宝塔，就在他的手中成型。
在这个过程当中，他的双手根本没有接触材料，只是凌空使用真元不停的击打材料，最终就形成了一座玲珑宝塔。
宝塔九层，跟高九鼎的天地玄黄玲珑宝塔一模一样，只不过这只宝塔的颜色是红黄色的，因为它是使用紫铜铸造成的。
紫铜宝塔成型，这名炼器师并没有停下手中的动作，他反而更加忙碌。
只见他的双手不停的划动，几乎是瞬间，他的面前就多了一张灵气网。
跟狐狸号发出的烈火金刀和烈火禁网一个样，很明显这是一种禁制阵法。
禁制形成，立即没入紫铜宝塔之中，接着，一张张灵气画出来的禁制网络，不停的出现，不停的融入紫铜宝塔之中，直到宝塔凌空飞入旁边的水池，那名炼器师才松了一口气。
宝塔入水一息，接着凌空飞出，此时宝塔的颜色，已经变得有点暗，暗黄色，或者是暗红色，跟高九鼎原来见过的宣德炉差不多一种颜色。
炼器师托着宝塔，不停的观摩，最后还使用真元，把这件宝塔催动到极限，等确定了没有任何问题，他才放下宝塔，不再理会。
紧接着，他再次一拍炼器炉，另外一团材料飞出。
这一团就比先前那团要大得多了，看来这次炼制的，肯定不是那么小的宝塔了。
随着材料飞船，这名炼器师的另外一次炼器开始了，这一次他炼制的是一座炼器炉，这件炼器炉比较大，单是炉体就有一米高。
不过，这么大的炉子，好像并没有给他带来任何麻烦，他还是十分熟练的给炼器炉塑体，最后是凌空布阵，或者说是凌空画符，并把这些符阵一一打入炼器炉，等打入足够的禁制，只要淬火一次，这次炼器就完成了。
动作熟练，行动快速，布阵手法高明，这还只是一名二阶炼器师，如果是三阶，四阶的炼器师呢？
相比外面的那些一阶炼器师，二阶炼器师要厉害的多，最起码他们炼器，并不需要烙印符。
“凌空画符，就那么简单？”高九鼎看向其他炼器师，此时这些炼器师都完成了材料的熔炼，全都开始了炼器。
“这些家伙最熟悉的难道是空间法宝？”看得多了，高九鼎也发现了点情况，他们炼制的不是炉子，就是宝塔，这些东西，有一个共同的特点，就是内部全都有空间。
“这速度，是在炼制宝器？怎么感觉有点批量化、工业生产的感觉？”盯了一天，高九鼎就有点疑惑了。
“这些家伙明显是在练手，可练手也能够练的这么兴致勃勃？”
看长了，高九鼎感觉枯燥，可那些炼器师，却是一脸兴奋，他们几乎没有停顿的在炼制法宝。
“小狐狸，拿几件成品过来！”高九鼎不想进入宝塔，更不想单独面对这些筑基期修士，所以，他只能指挥小狐狸干活了。
小狐狸可是筑基期巅峰修为，就算它是灵体，相比修士的战斗力弱了一点，可加上宝塔的协助，那些筑基期修士，根本就不可能是它的对手。
时刻监控着飞船内部的小狐狸，第一时间就拿出来了四件宝塔，两件炼器炉。
这还只是一小部分，往往他们熔炼一炉子材料，会出很多法器级宝塔和炉子，主要是宝塔使用的材料太少。
四件宝塔全是紫铜宝塔，炼器炉一件是紫铜炉，还有一件是火铜炉。
高九鼎一一拿起来，仔细检查！
法器宝塔和炉子，他能够随意控制，只是稍微熟悉，就了解了其性能。
“果然是最差的！”
四件宝塔的内部空间，只有一个立方，根本没有什么用。
如果真要找一点好处，那么就是材料纯粹，禁制布设的合理。
这样的宝塔，也就是成长性还不错，可要想让这种宝塔成长为宝器、灵器，需要消耗的资源，绝对不是什么人都能够承受得起的。
这样的东西，跟天地玄黄玲珑宝塔一个样，只不过天地玄黄玲珑宝塔的材料更好一点，所以，这种紫铜宝塔，应该是白菜价！
拿起那只火铜炉，它的体积比较大，内部空间也随着增大了不少，高九鼎只是大略估摸了一下，就知道内部空间不小于四十米长宽。
差不多是四十米的正方空间，这就是六万四千立方，能够装入四五十万吨金属材料，一次熔炼四十万吨完全没问题。
而火铜炉更是了不得，不过，高九鼎只是看了一眼，脸色就变得很难看。
内部空间两百米啊，两百米的正方空间，八百万个立方，一次性能够收入五千六百万吨材料，一次最少熔炼五千万吨，是紫铜炉的125倍。
看到这么大的空间，高九鼎不止是没有高兴，他的心情反而十分郁闷，郁闷的想要吐血。
玄级宝器火铜炉，内部空间两百米啊！他买的宝器级戒指多少钱？
想到这个，高九鼎的心就在不停的抽抽，他这是被人坑了多少灵石？
还有，他花费了十几亿购买的三百多只储物袋，是不是真的被人当做傻缺了？
“储物戒指能和一座两米多高的笨重炼器炉相比吗？浓缩的都是精华，没看储物戒指比储物手镯还贵十倍？”高九鼎自言自语的道。
可是，这样安慰自己，是不是有点掩耳盗铃？这么做，会不会对不起自己的良心？
“我曰，这修真界，简直是处处坑啊！”高九鼎只能是不停的苦笑，他算是花钱买教训了。
一件宝塔，就算是使用宝材，恐怕也不值一万块下品灵石，现在他手中，已经足够让所有手下都装备上两件了。
这样的空间宝塔多多益善，如果还能遇到一次空间破碎，他就可以把这些宝塔全部升级一次，想到每一件宝塔，都有超过两百米的立体空间，那是多爽的一件事？
这么一想，原来花费的那些灵石，就当喂狗了。
高九鼎摇了摇头，心情平静下来：“被人坑了千百遍，我却待他如初恋，天道网虽然很坑，但是不可否认，一定时间段内，还是起了很大作用，帮了很多忙的！”
脑袋恢复了清明，高九鼎看着个头巨大的火铜炉，满脸的疑惑：“火铜炉也是法宝，玄黄塔也是法宝，那么小的玄黄塔，就可以增加到两百米的立体空间，怎么这件火铜炉的空间，也只有两百来米？”　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24500334.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百三十一章七核驱动（300月票加更）
“这有什么奇怪的？你能够指望筑基初期的二阶炼器师，炼制出什么顶级宝器？”小狐狸突然出现在高九鼎的身边，直接开口道。
“说的也是，法器级炼器炉，可以把性能开发到极限，宝器级就不行了，他们不光是修为，连炼器手法都不行！”高九鼎认真的道。
“你行？要不然就让你来炼器？”小狐狸硬怼了一句。
高九鼎直接闭嘴，他也就是说说，人家怎么也比他强，最起码这些炼器师就会画符，他会吗？
所以说，每一位炼器师，都是一名合格的符师，而符师，却不一定是炼器师。
“这些炼器师还算可以，让他们尽量多炼制一些火铜炉，就算不用来炼器，用来装东西也很不错！”高九鼎干脆不理小狐狸的贱嘴。
“熟悉一下就行了，你找他们来，不是为了炼制空间法宝的吧？要是这样，你还不如用星辰铁炼制，那样一来炼制出来的空间法宝，绝对够你用了！”小狐狸不满的道。
小狐狸是在调侃他，可高九鼎却认真了，他早就在这里呆够了，要什么都没有，还每天都有巨大的花销，要是能够把收获全部带走，他是不是现在就可以冲入黄道离散盘？
“不行，还需要等一阵，最起码要弄座兵器加工坊！”高九鼎自己就摇了摇脑袋，打消了自己的想法。
进入黄道离散盘，虽然会发现大量材料，但是遇到的魔头会更多，如果不做好充分准备，他可能要悲剧。
人可只能凉一次，他可不想转为鬼修，或者直接长生，听说变成僵尸之后，就直接跳出三界不在五行中，那个时候，就不老不死了。
“现在不着急离开，但是，该准备的要准备一下了！”高九鼎想到巨大的空间法宝，立即就乐呵开了。
最近一段时间，他光为空间法宝发愁了，要早知道还能雇人炼制空间法宝，他用得着这么出风头？
想到能够把不远处的整颗宝星，全部收起来，高九鼎就心里美滋滋的，以后他可不用为了收获太多而发愁了。
小狐狸直接跳到高九鼎的眼前，惊醒了他的迷梦：“醒醒，你还真以为，那些家伙能够炼制地级材料？不要做梦了，他们只是筑基期修士，最厉害的一个也不过是筑基中期，这些人，也就能够炼制一些普通宝器。”
“不能炼制地级材料？”高九鼎愕然。
盯了那么长时间，高九鼎发现这六名炼器师，是真的很厉害。
他们每隔一个小时，可以出一批紫铜炉，每隔三个小时，就会出一批火铜炉。
不管是火铜炉，还是紫铜炉，炼制难度，都比他想像中的要小很多。
此时，那些紫铜已经没有人光顾，他们使用的已经全是玄级材料，只有地级材料没有人动。
刚开始高九鼎还以为他们是在练手，练手自然是从低级材料，从容易炼制的材料开始，没想到，他们不是不想炼制地级材料，而是没有那个能力。
“算了，人不能太贪心，只要他们能够炼制法宝级的火铜炉就行了，对了，金晶炼制空间法宝可以吧？”高九鼎道。
“当然可以，要不然，那些法宝级的储物手镯，是用什么炼制的？”小狐狸没好气的道。
高九鼎一脸无语，这么说，炼器师才是最有前途的职业了？
卖材料，绝对不如卖成品啊！
相比飞船的那点利润，还是储物手镯、储物戒指的利润高。
“不要妄想了，大型空间法宝和储物戒指完全是两回事，只是一点，大型储物装备承担的空间压力有多大？同样的内部空间，一枚小小的戒指，需要承担多少空间压力？”小狐狸道。
高九鼎一摆手，道：“我不需要太小，能够当仓库就可以了！”
高九鼎不贪心，他只是想要确定一下，制造空间装备需不需要特殊材料，只要不是必须特殊材料，他就放心了。
“也没法无限折叠空间，有人做过实验，一般宝器最多也就能够达到一万米方圆，你的那件乾坤袋，就是其中的翘楚！”小狐狸再次道，它每次都能够把握住高九鼎的心思。
“宝器级空间装备，不管材料多么好，其极限都是一万米？”高九鼎还真不知道这种情况。
“也不是绝对的，要看材料，也要看体型，比如你的天地玄黄玲珑宝塔，它的体积在变大，如果培养的好，它可以顺利成长到一千公里。
但是，想要突破一千公里的极限，就必须要晋升灵宝，灵宝空间已经算是秘境了！”小狐狸越说越多，让高九鼎了解了很多隐秘。
这些知识，天道网上是绝对没有的，就算有人知道，也不会在天道网上普及。
“对了，你早就知道空间装备不值钱了吧？”高九鼎突然想起来，他在买空间袋的时候，小狐狸各种的幸灾乐祸，各种的讽刺，这绝对是在看着他掉坑里。
“你想多了，当时我可不知道这些，要是你早点进神州道盟的基地，哪还会被人坑了一次又一次？”小狐狸立即解释道。
平时讽刺、不屑、幸灾乐祸、调侃等等，都没问题，可坑害主人，是谁也不能接受的，小狐狸自然要赶紧解释，毕竟它还离不开高九鼎。
高九鼎一想也对，就没有继续追究：“你不修炼，跑来找我干什么？”
“让你绕糊涂了，我来是想问问你，现在不准备炼制一级大道鸿炉？那些人应该可以炼制！”小狐狸赶忙道。
高九鼎一脸疑惑的看着小狐狸，道：“你怎么这么关心我了？”
得到大量空间法宝是意外之喜，他这次可不是为了这个，而是为了一级大道鸿炉，只要能够炼制，高九鼎节省下来的风磨铜就多了。
想到一百多艘二级飞船，满天的蹦Q，到时候他还用害怕小小的魔群？
“你现在用不到一级大道鸿炉吧？”高九鼎看着一脸希冀的小狐狸，警惕的问道。
小狐狸理直气壮的道：“我怎么不需要？还有人害怕动力太足？我告诉你，正常的飞船，最少都是双动力，你只要想象一下，万一大道鸿炉坏了，被人击毁了，你会怎么样？所以，双动力是标配，现在我们有条件了，我自然要争取！”
“标配是双动力？”高九鼎摸着下巴，神思有点不属。
这建造飞船，怎么就像是开地图？
刚刚以为他了解了很多，知道了飞船的所有秘密，可是，转眼之间，他的三观就再次被刷新了。
“有双动力，是不是就有三动力？”高九鼎想到了世俗界的电脑，有双核驱动，是不是会有五核、七核、九核驱动？
“那是当然，如果再有六座动力炉就完美了，你看五晶战舰的外形，圆形，不对，是球形，这样的结构在宇宙之中有着很多好处，可也不是没有弱点，那就是转向。
要是有六座动力炉，你看，陀螺仪定位出上下，中心类似赤道的位置，围绕飞船一圈，最少要四座动力炉，上下再来一个，这就是六座。
有了这六座动力炉，整艘飞船就成为了三百六十度无死角的全动力模式，不管怎么转，它都有着足够的动力催动。”小狐狸一脸兴奋的道。
高九鼎无奈的看着小狐狸，道：“是不是还差了中心位置的一座？”
“怎么会差了？我本身就是一级巅峰大道鸿炉，我坐镇中央，其他六座是附属，这样七座大道鸿炉联合在一起，我直接就能够跳跃出十几个天文单位，就算没有升级成二级，也能够突破十个天文单位的限制！”小狐狸自信的道。
高九鼎已经是完全无语了，狐狸怎么可以无耻到这种程度？
“行了，你好好看着那些家伙，宝塔空间之内，可不能使用空间装备！”高九鼎提醒道。
“你这是答应了？”小狐狸有点不敢置信？它的计划就这么容易的通过了？
“只要你能够让他们，炼制出足够数量的一级大道鸿炉就行，我们有多少一级飞船，就必须要有多少配套的大道鸿炉！”高九鼎道。
“完全没问题，一级大道鸿炉用不了多少风磨铜，再说，就算没有足够多的风磨铜，我们完全可以掺入一些火铜和星辰铁，要是有合金配方，掺入一些白铜更好。
融合之后的风磨铜，集坚固、耐磨、抗烧，旺火、聚灵、快速疏导灵气等一切功能，到时候，它们完全可以成长的更快！”小狐狸有点兴奋的道。
高九鼎忍不住翻了个白眼，刚才还说那些家伙没法炼化地级材料，现在就把星辰铁算计上了？
星辰铁绝对是好东西，听说这东西出自恒星，这一点看名字就知道了，星辰之上的铁，经过千烧万煅，最后被恒星喷射出来的，还能保留下来的坚铁，它的主要特性就是坚固，耐火。
也就是因为太坚固了，太抗火了，所以，低阶修士没法炼化，地级材料，最少也要灵宝级炼器炉和金丹级修士才能炼化。
“你要是能够弄到一些上品灵石，就可以炼化！”小狐狸立即道。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24517630.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百三十二章大型空间法宝
高九鼎看了一眼小狐狸，这只小狐狸是早有预谋的啊，连炼制地级材料的方法，都给他想到了。
不过，如果真的弄到了上品灵石，借助一条微型火系灵脉，加上灵火帮助，能不能炼化一些星辰铁？
“当时，李如松说，可以借到灵宝级的炼器炉来的吧？”高九鼎若有所思的道。
“对，没有灵宝级的炼器炉控制灵火，自动抽取火脉灵气，绝对没法炼化星辰铁，如果真能借到灵宝，也许没有上品灵石，我们也可以炼制地级材料，只不过是微型灵脉的消耗有点大。”小狐狸道。
高九鼎点了点头，这件事情，他还真的要认真操作一下，到时候炼制出来的大道鸿炉，升级速度要是能增加一些，那利益就大了。
直接炼制二级大道鸿炉太难，而慢慢的让一级大道鸿炉晋升，就容易的多了，这样的大道鸿炉，唯一的限制就是祭练的时间。
大道鸿炉每时每刻都在燃烧灵石，也可以说是每时每刻都在被灵气滋养，这样还有上百年不能晋升的存在，小狐狸就是个坑货。
如果抗造，一次性可以爆发出的能量越大，飞船跳跃的距离就越远，这样不停被滋养的大道鸿炉，也就越快升级。
比如狐狸号上的大道鸿炉，其内部空间肯定很大，可是，它每次只能装入十万下品灵石，这是因为它害怕一次性燃烧太多灵石，那样大道鸿炉会受不了，很容易对它造成损伤。
所以，一尊坚硬程度十分强悍的大道鸿炉，更加容易升级。
更何况，高九鼎还有其他想法，比如一套宝器级的外骨骼装甲，或者是坚固程度强悍的宝器级机甲，这些都需要熔炼地级材料。
“我记在心中了，你不要着急，等我想想办法，看看怎么弄到上品灵石，到时候，我们就建造你说的这种加强版的大道鸿炉。”高九鼎道。
“给我配六尊！”小狐狸强调道。
“行，就给你配六座，这种设计，真的很适合圆形飞船，五晶战舰你也上上心，尽量快点升级，到时候，我们就会得到一艘加强版的二级战舰！”高九鼎道。
小狐狸满意的道：“你放心，只要给我足够的权限，我绝对能够设计出让你满意的战舰！”
“你随便设计，反正我也不会比你更懂！”高九鼎笑着道。
“算你识相，放心，不会让你失望，告诉你点高兴的事情，你想要的空间法宝，应该是功能性建筑，你可不要想着大量建造火铜炉，来当做空间法宝使用，这样做，被人知道了，能够笑死人！”
“功能型建筑？”高九鼎问道。
“对，原来是放在门派之中的使用的，现在有了飞船，自然要搬上飞船随身携带，你查找一下这方面的信息，自然就能够找到这方面的资料。”说完，小狐狸就消失了，看样子是去监视宝塔之中的那些炼器师了。
高九鼎拿出随身玉牒，登录天道网，这玩意已经变得必不可少，好像每天绝大部分时间，都用来查找资料了。
飞船功能性建筑，只是一搜索，各种资料就出来了，平时也不知道这些资料都隐藏在哪里，居然只能输入关键字，才能搜索出来。
功能性附属设备，高九鼎早就见过，像是圣光飞船装备的初级主脑、深空雷达、粒子推进器、锂离子反应炉、锂核电池、宇航服、纳米切割机、量子通讯器、净水系统、热力系统等等，这些都是。
而小狐狸说的功能性建筑，跟设备又有所区别，只有像餐厅、工作室、书房等房间才算，这样的房间，完全可以制造成封闭性空间法宝。
这种空间法宝型的建筑，就跟天地玄黄玲珑宝塔的存在一样，可以随意装备，这就是飞船的重要性，飞船可以融合多座空间法宝型建筑，这一点封闭性的空间法宝不行。
也就是说，狐狸号这种具有开放性空间折叠仓库的飞船，才能随便安装空间法宝，这样的法宝，必须是封闭性的，不能是开放性的。
这样，两者的折叠空间就不会互相影响，造成空间压力过大，崩碎飞船，或者崩碎法宝。
到了现在，人类进入星空已经一百多年，各种各样的材料得到了无数，自然也就开发出来了大量空间法宝。
空间法宝在星空采矿、修炼、运输之中，都是必不可少的装备，再多的空间法宝，都不嫌多。
经过这么多年的开发，现在飞船上使用的大型空间法宝主要有：藏经阁、藏宝阁、炼器阁、炼丹阁，练功室、娱乐室、书房、舰库、武库、卧室浴室等。
除了这种具有明显作用的功能型建筑，还有一些像是灵田、牧场、水塘、果园、茶园、桑园、虫室、厨房、仓储等空间装备，这样的装备，也是必不可少的。
比如高九鼎的天地玄黄玲珑宝塔，最多也就算是一座具有灵田、水塘作用的空间法宝。
除了这些建筑，还有一些专门工厂，像是冶炼厂、武器制造厂、食品加工厂、纺织厂等等，只要你有资源，有技术，各种各样的的空间装备，都可以塞入飞船。
“这修真者，还真成为貔貅了，没有貔貅的属性，这些建筑到什么时候才能积攒出来？”只是简单的看了一下，高九鼎就很无奈了。
仓储空间是必备的建筑，有了这种建筑，才能更好的进行星空采矿，其他像冶炼厂、灵田、武器制造厂什么的，也是必须的。
现在的问题是，高九鼎需要的功能型建筑不少，那几个炼器师能够制造多少？
“还是缺少灵石，这才是根本，只要有足够的灵石，炼器师还不是想要多少就有多少？”到了这个时候，高九鼎也算是了解像李家这样的家族的底蕴了。
李家只是神州道盟旗下的一个小家族，算是一个很小的分支，其主力战舰只是一艘一级战舰，这样的家族，在这一片星空之中，少说也要几百家。
这些家族积累了上百年，到现在，到底积累了多少资源？
资源还不是最重要的，主要的是人才，上百年的时间，只要有足够的灵石支持，就算是一头猪，也应该进阶筑基了吧？
“一步步的来吧，先弄仓库！”高九鼎立即做出了决定。
他就是个草根，跟那些大家族相比，就是在自虐，有那个自虐的功夫，还不如增加以下自己的底蕴。
给小狐狸下达了命令，高九鼎浑身轻松起来，只要有了足够的仓库，他就可以随时离开这里了，到时候，就真的是天空海阔凭鱼跃了！
“老板，材料熔炼了一大堆，怎么办？”高九鼎刚刚得到了点空闲，正想睡一觉，就看到安神秀急匆匆的走过来。
“把空间袋里面的那些金晶，全部换出来，让他们好好精练一遍再说！”高九鼎淡定的道。
原来他还真没有太好的办法，但是现在，他就是只用火铜炉，就能把所有精炼过后的材料收走。
矿石毕竟是矿石，去除没有灵气的垃圾，再冶炼一下，去除杂质，最后精炼压缩，十吨能够出一吨精矿就不错了，这么祭练下来，立即会减轻很大的仓储压力。
“老板，那些炼器师，嚷着要铸造飞船，要是再没有工作，他们就要离开了，我们怎么办？”尹如水走进来回报道。
“那就让他们造！”高九鼎道。
“继续建造五晶战舰？还是建造普通的鳄鱼级采矿船？”尹如水继续询问。
高九鼎心中一动，道：“先让他们炼制几艘普通鳄鱼级采矿船，五晶战舰等几天再制造，总之不要让他们闲着！”
“好的，我这就去安排！”尹如水急匆匆的就想离开。
看到尹如水要走，高九鼎赶忙道：“等等，你们看了这几天，会不会精炼材料了？”
“当然会了，这个根本没有一点技术难度，就算是从地球上拉来一个普通技术员，也能够轻松完成！”尹如水立即道。
“这就行了，这些炉子你拿走，自己摸索一下，先精炼一些黑铁矿石，如果没有难度，你们就精炼木晶石和墨晶，只要有了足够的材料，就继续建造五晶战舰！”高九鼎道。
“放心，真的是一点难度都没有，精炼矿石，说得好听是炼器，说得不好听就是炼钢，只要有灵石，融化了矿石，搅拌之后，把杂质清理出来就完了，这么简单的工作，我们还能不会？”尹如水认真的道。
“搅拌之后，就能够清理干净杂质？”高九鼎有点不信的道。
尹如水轻笑道：“自然不会像我说的这么简单，但是也不是多难，普通矿石在融化的过程当中，就被气化排出炼器炉了，掺杂在一起的灵矿，也是有不同熔点的，这样分离起来，可是一点难度都没有。”
高九鼎点头，熔点低的矿石先融化，那些没有融化的，自然容易清除。
“你们心中有数就好！”这些女人太能干，高九鼎实在是没有什么可说的了。
这边刚刚送走了尹如水，李曦彤又走了进来：“老板，我们的中品火灵石不多了！”　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24517636.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百三十三章深层变异
高九鼎一挥手，一大堆中品火灵石，出现在李曦彤面前：“看着他们，让他们省着点用。”
高九鼎可是知道，那些炼器师绝大部分都是火系修士，他们得到了中品火灵石，不止是用来炼器，还能用来修炼，这个要是不加节制，会对他造成极大的损失。
“明白！”李曦彤敬了个军礼，风风火火的走了，留下的只有一个圆润诱惑的美丽身影。
“这女人，连最后的一丝掩饰也不做了！”看着火美人风风火火的离开，高九鼎嗤笑。
军礼敬的那么标准，那么自然，这是深入骨髓的习惯，只要稍微疏忽，自然而然就带出来了。
这个时候，陈可心就端着一杯茶走了进来，高九鼎也终于松了口气，端茶送水，才是这些女人的本职工作啊！
高九鼎放松的太早了点，他刚刚接过茶杯，陈可心就开口了：“老板，现在吃饭的人，越来越多了......”
“买的肉，都吃完了？蔬菜还够吧？”高九鼎头痛的问道。
这是哪里哪里都要花费灵石啊，他要不是还有点家底，怎么都经不住这么折腾。
“我不是这个意思，肉还有一些，我们有大量海鲜，掺杂着一起用，一时半会的不会有问题，出问题的是蔬菜。”陈可心轻笑着道。
看着高九鼎紧皱的眉头，陈可心不能不笑，跟他接触的时间长了，陈可心就越来越了解他，高九鼎有着一颗赤子之心，这样的心性十分难得。
什么叫赤子之心？童心纯真不伪，本色自然。
高九鼎没有那么多花花肠子，做事很大度，能够以心换心，只要你付出真心，他立即会回报你真心，这一点，她们现在感受的十分清楚。
自从没有了那些算计，现在陈可心感受到的是事事顺心，这就是她付出了真心，得到的回报。
对于这样的生活，陈可心很满意，所以，她想尽量的为高九鼎分忧。
“蔬菜啊，又要花费灵石了，而且还是中品灵石，这里还真是坑，在这里，我感受到的都是深深的恶意。”高九鼎真想了，修士之间的关系，只有赤果果的利益。
“这次我们不用付出，我们灵田之中的那些蔬菜，已经种下去三天多了。”陈可心提醒道。
“什么意思？”高九鼎看着陈可心，立即心中一动，这次是好事？只要不花费灵石的事情，就绝对是好事。
高九鼎心中一喜，心神立即沉入宝塔空间，这几天他每天都盯着火室，查看那些炼器师炼器，居然忘了看看那些灵田。
“三天的生长过程，比得上外界一个月了，很多灵植都长成了，而且会越来越多！”陈可心证实了高九鼎的猜想。
“真长成了？”高九鼎心中一动，他连同陈可心，一快进入了中央谷地。
果然，一进入这里，高九鼎就看到了不同，原来这里只有被平整出来的天地，而现在，已经全部变成了郁郁葱葱的植被。
三天的时间，西红柿已经长成了一人多高的小树，最多一米高的辣椒，则长成了两米高蓬松的一大团，其他还有茄子、芸豆等等，也都全部长开了，特别是芸豆、黄瓜什么的，全搜挂满了果。
“二级灵田种植普通蔬菜，有点浪费了！”陈可心道。
高九鼎哈哈一笑道：“不是有点浪费，而是很浪费！”高九鼎走进菜地，一点一点的仔细查看。
普通植物是可以培养成灵植的，而且比动物更容易培养，这一点在土豆身上，就表现的淋漓尽致。
植物种子可以长时间的放在太空之中，接受高能辐射，这样引发变异的几率就比较大，这一点动物是没法比的。
现在这块菜地之中的各种蔬菜，强弱、变异等等因素，已经是一目了然。
“巨大化占多数啊！”高九鼎有点感慨的道。
一次变异的植物很多，几乎占据了百分之九十九，没有变异，正常生长的很少。
这种情况高九鼎很满意，但是，没有出现二次变异，或者说深层次变异的植物，他又很失望。
“这种情况，已经很不错了，毕竟只是些普通之物，要想获得深度变异的植物，还需要好好培养！”一边查看，陈可心一边说道。
“我还忘了，你是学生物的！”高九鼎轻笑道。
陈可心道：“只能说对这方面有点研究，您看，现在这里的植物，最少也是巨大化变异，这让它们的生长速度提升，吸收的灵气增加，可身体太大，灵气密度不大，这样才会被认为没有多少价值，可就算这样的灵植，已经是市场的主流！”
高九鼎想了一下，市场上的灵蔬也就是这种水平。
陈可心继续道：“您看这株辣椒，已经变异的很厉害了，植株三天就长到了两米，算是巨大化的典型，现在已经摘了一轮辣椒，可您看，植株上面的辣椒，还是很多。
如果全部按照这棵的产量计算，亩产超过一万斤，一点问题都没有，这还是按照三个月的生长期计算的，现在我们使用二级灵田种植这种普通作物，加上空间内部温度适宜，也许它会从当年生植物，变成常年生植物，这样，以后我们收获的辣椒会更多！”
“可这样的辣椒，已经没有多少培养价值了！”高九鼎遗憾的道。
陈可心惊讶的道：“怎么会？您看这种辣椒的植株，明显增高增粗、果型增大了，产量也比原来普遍增长了200%以上，而且品质大为提高，作物肌体也更加强健，对病虫害的抗逆性比较强。
这些太空椒果大色艳，籽少肉厚，除了产量增长以外，维生素c和可溶性固形物、铜铁等微量元素含量都比原来高出7%~20%，也许是因为灵气充足，吃起来是清香润滑，又鲜又嫩，营养丰富，又红又辣，这样的灵植，绝对值得继续投入。”
“继续投入，做开发研究？没必要了。”高九鼎不由自主的摇头道。
陈可心不清楚高九鼎的想法，但是，她却坚持自己的意见：“老板，其实开发的投入并不大，一般来说，诱发基因突变的方式有四种，都不难，分别是物理诱变、化学诱变、航天诱变、生物诱变......”
看着眼睛闪闪发亮，嘴中滔滔不绝的陈可心，此时她好像浑身都在发光。
不止是认真的男人很帅，认真的女人，也很美。
“老板，不要盯着我的脸看，这些灵植还不如我有吸引力吗？”看到高九鼎分神，陈可心娇嗔道。
“哈哈，人比花娇！好了，不说这个，你学过生物诱变？”高九鼎好奇的道。
“学过一点，生物诱变，指的是利用生物工程技术，对细胞中的遗传物质进行编辑、改造，从而促成变异，这种诱变方式，要求很高，目前人类只能说是掌握了一点皮毛。”陈可心一摊手，道。
高九鼎点了点头，这样才正常，除了生物诱发植物变异之外，还有其他几种方法，最普遍的就是化学诱变，化学诱变是利用各种化学物质来引发突变，这个就比较常见一些了。
比如中学课本提到过一种叫做“秋水仙素”的物质，用乙醇就能从秋水仙花中提炼出来，普通人也可以弄来玩一玩。
当然，秋水仙素毒性很大，如果误食的话，可能致人死亡。
再其次是物理诱变，主要是指通过电磁辐射、粒子辐射，来诱发细胞的遗传变异，效率较高，目前应用最广泛的是伽玛射线诱变。
到了现在，上述三种方法使用的都不多了，而在太空之中，最适合的还是航天诱变。
航天诱变指的是利用航天手段，获得宇宙射线、微重力、微磁场等特殊环境，从而导致胚胎、细胞发生大规模的基因突变。
只要把一些植物种子，扔进太空，经过宇宙射线、微重力、微磁场等特殊环境的影响，植物种子自然就会发生变异。
通过筛选，自然就会获得理想中的植物体......这也是最近陈可心的主要工作。
对于普通人来说，携带植物种子进入太空很麻烦，可对于他们来说，这算个事吗？
“我的打算是互相结合，主要是通过航天诱变筛选变异种子，筛选出来之后，再通过其他手段，看看能不能诱发深度变异，这样经过几代培养，怎么也能变异出来一些特殊灵植！”陈可心有点慷慨激昂的道。
“你看着办吧，不过，优中选优，这里只保留那种变异比较好的就行了，其他的可以移植走了！”高九鼎说出了自己的打算。
“移植走？”陈可心一愣，不明白高九鼎的想法。
高九鼎轻轻一笑道：“这些巨大化的灵植，继续让它们在二级灵田之中生长，已经没必要，可以移植到周围的一级灵田之中，而空出来的二级灵田，可以再种一轮。
这样一轮一轮的种下去，我想深度变异的灵植，很快就会出现，咦，你看这一株辣椒，不要看它比较矮小，灵气浓度可不低！”
一边说，一边走着，高九鼎一眼就看到了一颗比较异常的辣椒树。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24534329.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百三十四章赤火龙
高九鼎发现的这株辣椒很特别，别的辣椒树都长得比较高大，而这一颗，只有巴掌大小，最奇特的是，这颗辣椒树居然还结满了辣椒。
树小，结出来的辣椒更小，这种辣椒树本来应该不会高产，可是，它的挂果率很高，密密麻麻布满了整颗植株。
靠近了仔细看，每一只辣椒都胖嘟嘟的如同一条胖龙，在枝头蜿蜒盘旋，这样一算，其产量好像也并不比普通辣椒要少！
“怪不得这玩意，会被人叫做赤火龙！”高九鼎笑呵呵的道。
“还是火龙果这个名字更加合适，这是一颗矮小化变异植株，就像是得了侏儒症！”陈可心道。
“这可不是简单的矮小化，浓缩的都是精华，这颗辣椒植株虽然矮小，可吸收的灵气并不少，单位面积之内的灵气含量，是那些巨大化植株的十几倍！”说着说着，高九鼎自己先笑了出来。
他不在细看这片菜地，而是离开一定的距离，从远处遥遥眺望，这个时候，在他眼中，这片菜地就变得不同。
“那边那些，全部移植走，还有那边，那是生菜吧？不适合在这里种植，还有黄瓜、西红柿，这些全都移植走，哈哈，果然是这样！
辣椒很适合在这里种植，你仔细检测一下，只有灵气含量达到五倍以上的，才能继续留在这里，如果没有意外，之后这一片会全部种植辣椒。”这是大体看了一遍，高九鼎就有了决定。
“这是不是太过粗暴，我们是不是再继续观察两天？毕竟这些植株还没有完全长成！”一刀切什么时候都不是好事，所以陈可心有点不赞同高九鼎的意见。
“我们这座空间偏向火属性，辣椒属火，懂了吗？”高九鼎对于陈可心的质疑，并不生气，而是耐心的解释。
陈可心的心中，没有一点私心，此时她只是担心，担心高九鼎的判断错误，造成损失，这样一个一心为你的女人，你有什么理由生她的气？
“火属性？”陈可心沉默下来，她看着高九鼎的眼光，也在发亮。
她已经不是那个普通博士生了，她现在进入了修真界，这里是一个奇幻的世界，什么都有可能发生。
从中医的角度来看，辣椒味辛、性热，归心、脾经，也就是说辣椒是属于大热性的食物，含有较多的热气，适合在冬天食用，也适合寒性体质的人食用，可中和体内的寒气，有散寒保暖的功效。
这些特性，都说明辣椒是属火的，这里的环境，还真就特别适合辣椒生长。
“那就种辣椒！”陈可心道。
“哈哈，以后叫赤火龙，或者火龙果，这种果子是真的会在体内形成一条火龙的！”高九鼎哈哈大笑着道。
他总算是知道，为什么修真界中的市场上，到处都是卖火龙果的了，因为这东西确实很有用。
太空之中无比阴寒，服用火属性的灵药，自然有益身心健康！
“你说，特意培养一些火属性的灵药怎么样？”高九鼎的思想有点天马行空，他开始放飞自我了，因为在这里，梦想有多大，你的舞台就有多大，这里是真正的人有多大胆，地有多高产！
看着若有所思的陈可心，高九鼎继续道：“哪种中药和辣椒属性相近呢？姜？肉桂？吴茱萸怎么样？”
高九鼎接连说了几个，也没有得到陈可心的附和，这让他有点失望。
而就在这个时候，陈可心开口了：“细辛，附子，麻黄，小青龙汤最合适！”
“这些都是火属性的药材？”高九鼎看着一脸兴奋的陈可心道。
“全部是祛湿御寒的药材，小青龙汤可以炼制成丹药的吧？”陈可心最后又是一脸思索，看来她不是在询问。
高九鼎笑了，他是医生出身啊，而且他还懂中医，毕竟小时候跟着他爷爷学过几年。
小青龙汤这样出名的药方，高九鼎怎么可能不知道？
不过，小青龙汤是治疗外感风寒，寒饮内停喘咳的常用方，临床应用以恶寒发热，这一点跟火龙果的作用差不多，可根本还是不同的。
高九鼎巡视了一圈，终于发现了一颗辣椒红了，这是成熟了。
仔细看了看，灵气浓度是普通辣椒的三倍，相比那可侏儒，差了很多，但是相比那些巨大化的变异体，它又好了不少。
火红的辣椒，只有两指长，却有一指宽，肉嘟嘟的跟蚕茧一样，看起来十分喜人。
摘下来了一颗，高九鼎直接塞进了嘴里。
“啊！”只是稍微咀嚼，果肉就全部化为了水分，顺着高九鼎的喉咙流进了胃里。
没有残渣，入口即化，这就是灵果的特性？
脸上刚刚露出一丝笑容，高九鼎就感觉自己轰的一下，好像燃烧了起来。
他只是感觉，一条火龙从他的胃里窜出，并且很快来到嘴中。
高九鼎忍不住一张嘴，向外喷了一口气。
“呼！”想象中的火焰，自然是没有的，可那股热气也不是凭空出现的，这可是辣椒，就算变异了，它还是辣，幸亏不是很辣，高九鼎还能承受的了。
“啊！”刚刚感觉好受了点，想要开口说话，可一张嘴，高九鼎惊叫出声。
刚才吐出了一口热气，现在食管变化了一条火线，他感觉一股火焰从嘴里喷出。
高九鼎此时的感觉很不好，他感觉好像体内着了火，从里向外散发出炙热的高温。
只是一瞬间，他就浑身湿透了，也就是此时，他才反应过来，知道自己身上发生了什么事情。
高九鼎大汗淋漓的跑向不远处的一条小溪，直接一头扑进了小溪。
大口的喝着水，直到压制住体内的火龙。
趴在溪水之中，高九鼎根本不敢冒出头，他能够感觉到，体内的热量，还在源源不断的向外散发，随着热量向外散发的，还有他体内的大量水分。
体内的气血在沸腾，在随着热力涌动，这种感觉，高九鼎并不陌生，每次他突破颈瓶的时候，服用丹药之后，都会形成一股庞大的灵气潮汐，在体内肆意奔腾。
现在也是这种感觉，可是，这种感觉可不是在经脉之中产生，而是在身体血脉之中产生，这是热血沸腾，而不是真气沸腾。
“这样也能够修炼吧？”高九鼎趴在溪水之中，他有点担心，幸亏辣椒变异之后没有变成魔鬼椒，要不然辣也会辣死人。
现在辣椒不算辣，却十分火爆，这样的情况，应该算是好事。
不过，他总不能始终趴在这里喝水吧？
催动体内真气，想要炼化这股热量，可火系灵气，他一个土修却是不容易炼化。
真气在体内循环了两圈，感觉并没有什么鸟用，最后也就只能听之任之了。
“老板，你没事吧？”看着高九鼎趴在小溪之中一动不动，陈可心担心了。
翻了个身，露出口鼻，高九鼎苦笑道：“没事，没想到火灵气那么浓郁，不对，应该是因为火灵气太过暴躁了，居然一次性全部爆发出来，这样谁也受不了！”
“药性很强？”陈可心松了口气，接着就是满脸的欣喜。
高九鼎更加无奈了，这女人的关心，也太短暂了吧？
“能比得上燃灵丹了，只不过灵气不如燃灵丹多，可爆发的效果一样！”仔细感受了一下，高九鼎发现药效还是很不错的。
现在还是感觉像是浑身着了火，那股热量好像很狂暴，可并没有对他的身体造成任何伤害，只是热，就好像从内到外被炙烤了一遍。
这样的感觉初期好像很可怕，可现在，他却感觉通身舒泰，就好像是泡了个三温暖。
这种变异辣椒跟燃灵丹很像，但是效果也有很大的不同，燃灵丹的作用就是一瞬间爆发大量灵气，用来激活体内真气，扩充经脉，以便突破颈瓶。
这种变异辣椒，虽然也有相同的效果，但它爆发出来的主要是精气，火热的精气，而不是单纯的灵气，催动的应该是气血，而不是灵气和真气。
所以，现在高九鼎浑身沸腾的是血液，而不是真气。
两者有着巨大的差异化，可是，这种变异辣椒，真的很有培养前途。
“火系灵气比较爆裂，如果是火修来使用，就不会如同你这样了。”陈可心不停的询问高九鼎的感受，她这是想要得到第一手资料。
高九鼎也不反对，他仔细述说着自己的身体情况。
真气运转，遇到了体内的精气，自然而然的会把精气转化为灵气，接着炼化为真气。
这股火热的精气，转化出的自然是火系灵气，这股火系灵气高九鼎没法炼化，可这些灵气也不会浪费，他能够感觉到，这些灵气全部散入了他的身体之中，最明显的表现，就是他的身体开始不停的出汗。
出汗是好事，只要跟的上补充，随着大量汗水而出的，还有身体内部的一些杂质。
十几分钟之后，高九鼎感觉体内的热力减轻，这是火龙果的药力消耗光了。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24536671.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百三十五章回头钱
“还真不愧是火龙果，效果真强！”出了一身大汗，高九鼎感觉浑身舒服，他这是被迫蒸了一次桑拿啊，而且是从内到外，没有一处死角的蒸！
跳出小溪，高九鼎全力催动真气，涌入体外的休闲服之中，接着他身体一抖，休闲服之上的水分，全部被振飞出去。
“这就完了？没有感觉到真气增加？灵气进入身体之后，是滋养了身体，还是消失了？”陈可心跟着高九鼎，一边走，一边询问道。
“沉入身体之中了，也许在滋养身体，可我没有多少感觉，能够确定的一点就是，那火热的灵气可以洗毛伐髓，你要不要服用一颗？
恩，现在还不行，你还没有开始修炼，没有修炼也不知道受不受的了，刚才我运行真气，好像也没有起到什么作用，要不然找个人渣来实验一下？”最后，高九鼎变成了自言自语。
“最好是不要祸害那些家伙，现在我们很需要他们！”陈可心认真的道。
高九鼎看了看一大片灵田，确实，十个人都不太够用，要不是陈可心、安神秀她们，一有空就进来帮忙，单纯依靠十名农奴，还真忙不过来。
“看来要给他们一点好处啊！”这里的活可不少，要是那些人发了狠，来个死猪不怕开水烫，还真是麻烦。
重新来到那片辣椒田，此时高九鼎看这片辣椒的眼神，已经完全不同了。
原来这些东西就是一种调味料，就是一种蔬菜，现在却全都变成了颜色各异的灵石，而且是中品灵石。
对于灵石，自然要认真一些，高九鼎仔细的打量这些辣椒，灵植之所以是灵植，就是因为它们能够聚集吸收灵气，也只有吸收了大量灵气，才会变成灵植。
现在的这些辣椒就是这样，几乎每一棵都能够吸收灵气，可吸收的多少，吸收灵气的快慢，却差异很大。
“这些巨大化的植株，并没有培养价值！”高九鼎尝了一小块，只是辣，其他就没有什么作用了。
“可以卖，巨大化了，产量就高，怎么也含有一倍以上的灵气！”陈可心拿出来了一只测灵盘，开始跟着高九鼎，检测辣椒的灵气浓度。
当然，在这里，测灵盘只能检测辣椒整体的灵气浓度，整体浓度不高，加上植株巨大，单位体积之内含有的灵气，自然不会太多。
除了检测整体灵气浓度之外，陈可心还在检测植株周围的灵气浓度，这些灵气是被辣椒吸引而来的，而只要吸引灵气的功能弱，就说明这棵辣椒没有多大潜力，自身沉积下来的灵气也就不会很多。
“没说不种，没有潜力的移植到一级灵田之中就行，到时候卖出去换中品灵石！”高九鼎高兴的道，他这也算是见到回头钱了。
“以后都这么办理？”陈可心继续监测每一棵植株的灵气浓度。
她这样做效率很低，高九鼎自然不会等着她，一棵一棵的慢慢检测，他的速度很快。
“以后全都这么处理，没有培养价值的，就让它们自生自灭，这一棵保留着；那一棵移植走，没有培养价值；这一棵要好好培养，它的灵气浓度比较高；这一棵是极品，一定要好好保护，浓度足足是平常的那些二十倍。”一边走，高九鼎一边对那些辣椒树进行点评。
此时他的一双眼睛，就有了表现的机会，植株大的，灵气零散的植株，自然是被放弃了。
那种植株矮小，灵气还很浓郁的植株，自然是要重点保护，而且这里面也分三六九等。
高九鼎根据个个植株的不同表现，直接指出培养等级，如果能够遗传，也不知道以后会培养出什么等级的灵植，对于这一点，高九鼎还真是有点期待。
挑选出值得培养的还不算完，有没有特殊功效，能不能吃才是重点，所以，高九鼎开始反过头来，一一实验。
他这也是神农尝百草了，不过，这次他不敢多吃，只是吃一点点。
“这个太辣，基因变异的太纯正了，给喜欢吃辣的人吃是享受，要是遇到了不喜欢吃辣的人，那就是谋财害命！”
“这个灵气太过迟滞，吃了之后，身体居然没有太大的感觉，多进行观察，如果能够大量聚集灵气，也许能产生一些百年灵果！”
“这个正常，产生火龙了，能快速催动气血，洗毛伐髓，好东西，重点培养！”
一次次的试吃，让高九鼎感受出了各种可能，也让陈可心的工作量，大量减少。
“以后全部这么办理，傻长个的全部移植走，特殊变异的留下观察，要是聚集灵气厉害，含有灵气足，就算成长时间长一些，也要留下，特别注意其下一代的培养，要做好记录，哈哈，我忘了，你才是专业的，以后这些就全部交给你了。”
此时的陈可心，已经拿出来一个小本本，在不停的记录，有时候他还撕下一个标签，贴在高九鼎重点嘱托的植株之上。
“接下来，那些蔬菜就要进入盛果期了，多余的，吃不了的，我们怎么办？”陈可心见缝插针的询问道，今天去找高九鼎，她主要就是想要问问这一点。
“自然是卖了，卖中品灵石，我们也派人去市场上摆摊，不行，我们人手不足，你们过去也不太安全，这样，找一个代言人，如果可以，甚至可以批发出去，价格低一点也没什么！”高九鼎道。
“那就找代理人了，我们原来还认识一些人，找一个代理人，还是很容易的！”陈可心高兴的道。
高九鼎诧异的看了她一眼，恐怕不止是能够找到代理人吧？
高九鼎不想继续扩充亲信的人数，自然就对跟陈可心她们这样的人，不太上心。
“你们看着办吧！”高九鼎暗暗的叹了口气，现在是人越多，反而越不够用了，他也很无奈啊。
总不能弄一个人回来，他就要祭练一次连体同心符吧？
不说浪费精血，浪费时间，就是控制的人多了，对他也是一个负担啊！
真以为接收别人的思维想法，不伤耗费精神？再说，精血流失太多，可是会影响寿元的。
这个世界上，就没有一劳永逸的事情，得到多少好处，就要付出多少代价。
当然，归根结底还是高九鼎的实力太低，如果实力强了，祭练几滴精血还不容易？
“果树长得不错？这树下是甜瓜？那是枣树吧？一米多高了啊！”此时高九鼎也有了一点即将丰收的喜悦。
打造这个空间，付出了很多，但是，现在也到了收获的时候了。
“这是玉米？快抽穗了吧？不需要多少时间，就可以吃到嫩玉米了？”越看，高九鼎就越高兴。
“玉米的整个生长季，也不过一百多天，按照现在的情况，再有几天就可以收获了。”陈可心道。
“十天就收获一轮，很不错！”计算了一下时间，高九鼎更加满意了。
用灵石催生普通作物是有点浪费，但是，地球上有多少灵药？
高九鼎就没有见过一种，最多的也就是只要有人参什么的。
“对了，人参田在哪？”想到人参，高九鼎立即兴奋了起来。
一年就能够得到二十年药力的人参，这样的收获，怎么能不让人振奋？
高九鼎只顾得高兴了，所以他并没有看到，在他提到人参的时候，陈可心明显笑不出来了。
“怎么了？”又向前走了十几米，居然没有等到陈可心的回答，这个时候，高九鼎才意识到，他可能是想的太好了。
“人参的种植，比较麻烦，现在才刚刚开始育苗！”陈可心无奈的道，她不是专业的参农啊！
“怎么回事？”高九鼎问道。
“人参不能直接种植，如果直接种下去，种子发芽需要的时间太长，在自然界之中，甚至需要好几年才能发芽，就算是在灵田之中，我想也需要一个多月的时间孕育。”陈可心解释道。
“还有这样的事情？”高九鼎也不是专业的药农，自然不清楚怎么种植人参。
“别的作物，都长得很好，只有人参、茯苓和灵芝不见动静，没办法之下，我们只能多查找一些资料，没想到这些灵药都需要特别的方法才能种植！”陈可心有点不好意思的道。
看她这样的表现，高九鼎有点惊讶，接收到了她的想法，高九鼎简直是不敢置信：“你们不会是，直接把菌丝埋入地里去了吧？”
“哈哈，我们不是第一次种植灵药吗？谁知道这些灵药，居然跟木耳一样，要种在腐木上！”陈可心讪讪的道。
高九鼎是真的无语了，这是常识好吧？
呃，他绝对没有嘲笑陈可心的意思，毕竟他认为的常识，别人并不一定知道，就好像小狐狸的常识，他就很多都不知道。
“现在知道了，也不晚！”高九鼎十分诚恳的道。
“恩，活到老学到老，我们也是长经验了，以后不管干什么，先查资料，相信我们，人参肯定会养好的！”陈可心也认真的道。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24536672.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百三十六章长生之途
高九鼎点头，这种态度就对了：“不要忘了优中选优，那种灵气弱，长得慢的，全部淘汰，植物也是有寿命限制，也是有资质的，这个你知道吧？”
“资质？还真是，原来我们只想到了植物有寿命限制，却从来没有想到过，植物也是有好坏资质，比如那些辣椒，有些就可以向好的一方面变异，而另外一些，则只能变异成垃圾。
就算是同样变异的同一品种，也有好坏，刚才您标记出来的那些，聚集灵气的能力，就明显不同，这就是资质！”陈可心越说越兴奋，原来她可没有注意到这一点。
高九鼎就喜欢这种专注的人，这样的人单纯，这样的人做事踏实，这样的人容易出成果。
“最近你们也辛苦了，想好以后的修炼道路了吗？”高九鼎突然之间转换了话题，因为他感觉到，有陈可心她们在，很多事情，他完全可以放手了。
现在最主要的，就是加强她们的实力，她们是真正的自己人，她们的实力强大了，就等于他高九鼎强大了。
“我们研究了好长时间，也开过几次大会，最后决定听你的意见，你说怎么办，我们就怎么办！”陈可心一脸笑意的看着高九鼎道。
“什么？你们不会是认真的吧？这可不是儿戏，事关你们的道途！”高九鼎认真的道。
“我们自然不会拿自己的前途当儿戏，可是，我们真的不知道，怎么才能做到最好，您也是草根出身，应该知道的比我们多吧？”陈可心也认真的道。
“你们真这么决定了？”高九鼎停下脚步道，你还别说，高九鼎为她们，还真做了很多准备！
“对，我们想听你的意见，这样才是最好的！”陈可心道。
其实她们内部是有很多争论的，但是，她们认同一点，那就是不能放飞自我。
她们必须统一起来，不能谁愿意怎么着，就怎么着。
她们没有这个资本，再说，十个人聚集在一起，自然是学习相同的功法，最是能够利益最大化。
统一了认识，就要消除矛盾，而这个矛盾也很好消除，因为她们有一个很好的榜样，那就是高九鼎。
高九鼎进入修真界才多长时间？满打满算也不到半年时间，但是，就这么点时间，高九鼎现在已经是练气中期修为了。
这种修炼速度很快，就算他是一名有着很多资源的飞船主，其修炼速度也很吓人。
资源再多，也没法一次性堆积在自己身上，而且因为有着足够的资源，现在的修士，都在尽可能的打好基础，没有人愿意加快速度修炼。
就像高九鼎这样的，根本就没必要急功近利，他只要有一艘飞船，就可以保证自己的安全，既然用不到他亲身上阵，他自然也就不用快速推进自己的修为。
就是这样，高九鼎现在的修为，还是达到了练气中期，这说明了什么？
这说明高九鼎走了一条很容易走通的道路，要是跟着高九鼎的道路走，她们也很可能在短时间内，修为就达到练气中期。
这些都是这些女人的小算计，可是不得不承认，她们的这种小算计很对，也很聪明。
通过感应，高九鼎对于她们的算计很清楚，可这样的算计，也是在增强他的实力，只要有需要，他其实是不会拒绝的。
可现在还有一个问题，他手中的地灵石数量不足，要想成为土系修士，自然需要塑造一条土系伪灵根，而又有什么比地灵石更好的？
就算作为天级材料的晶钻，也不如地级奇物地灵石的作用好，天级材料只有制作成法宝，才会具有一些神奇的特性，所以材料再好，也不如能够直接使用的地灵石好。
原来高九鼎买到了三块地灵石，最近他也一直在天道网上，查找关于地灵石的交易信息，后来陆陆续续又买到了两块，可就算这样，他手中也才只有五块，根本不足以让十名美人，全都塑造成地级伪灵根。
“我再想想吧，你们也再商量一下，看看用什么来引气入体！”太过被人信任了，也不是好事，现在高九鼎感觉自己责任重大，他绝对不能随便乱来。
这些美人，每一个都得天独厚、钟灵毓秀，如果不能陪着他，尽可能的走上长生之途，那不是太可惜了？
是的，现在高九鼎也变得贪心了，他也想要长生。
长生久视，就是他的目的，而在达成这个目的的途中，他希望有一些熟悉的人，顺眼的人，能够陪着他一直走下去。
“选择还是很多的，就是不清楚走起来顺利不顺利！”高九鼎想着自己手中的资源，感觉还是地灵石最稳妥。
离开了宝塔空间，高九鼎的精神有点萎靡，神农尝百草，绝对不是谁都能干的。
“睡一觉再说！”高九鼎现在是越来越喜欢那种，睡醒了神清气爽的感觉了。
最近他只要有空，就会抽空睡一觉，而且每次都是睡到自然醒。
“咦？灵气侵入身体的速度，变快了？”刚刚躺下引动周围灵气，高九鼎就感觉到了不同。
原来他引动卧室之中的灵气，淬炼大脑的时候，就好像隔着一堵墙，一层膜，怎么都感觉不通畅，那些灵气进入身体，就是在慢慢的渗透。
可这一次，做的明显很顺畅，如果说原来灵气入体，就像是侵入了一层细密的滤网，那么现在，则更像是导入了一些细小的水管。
通畅，这是此时高九鼎唯一的感觉，灵气十分通畅的就涌入了他的大脑。
一股清凉的感觉，迅速滋润着大脑中的所有组织，直到他浑身变得懒洋洋，接着打了个哈欠，睡了过去。
能够这么快速的入睡，好像也是本事，在醒过来之后，高九鼎就意识到了这一点，看来他的睡功要入门了。
神清气爽的出门，来到厨房吃了一顿美美的晚餐，对就是晚餐，高九鼎一觉睡了十二个小时，此时应该算是晚上。
一众十个美人，十双美目，盯着高九鼎吃完了这顿晚餐，安神秀才开口道：“怎么睡了这么长时间？”
感受到了十个大美人的关心，高九鼎还是有点感动的，不管是这是血奴印带来的好处，还是这些美人真的关心他，这种被人关心的感觉，真的很好。
“不用担心，我在修习一种功夫！”高九鼎微笑着道。
“修炼功夫？听说老板准备让我们修炼了？”安神秀只是有点疑惑，但是，这种涉及到修炼的方面，她是不会多问的。
“是啊，这些天，你们的表现很不错，给你们个奖励，想要什么样的引气法宝？现在可以提出来，我给你们参考一下！”高九鼎道。
“可心告诉你了吧？我们听你的，毕竟你有经验！”安神秀道。
扫视了一圈，每一名美人都给了高九鼎信任的目光，这让他的心中一热，面对这样一群美人，不是应该给她们最好的吗？
高九鼎有点头疼，他手中最好的是什么？就是五块地灵石啊！
高九鼎一抹手指上的储物指环，五块土黄色的珠子出现在餐桌上。
“这是什么？”李曦彤最先忍不住开口问道。
“地灵石，我修炼的是土系功法，祭练的本命法宝就是一颗地灵石，你们也想选择这个？”高九鼎问道。
安神秀看着餐桌上的五颗地灵石，若有所思的道：“老板也想让我们选择这个吧？”
“是啊，我是想让你们选择地灵石，可是，我这段时间也不过买到了五块，这应该是天道网上的所有了。”高九鼎一摊手道。
他确实尽力了，地灵石可是天地奇物，也许别人手中还有，但是，不说留着给自己用，就算不用，以修真者那貔貅的尿性，只要有条件就不会拿出来出售。
往往在天道网上出售天地奇物的商家，如果不是特别有实力，就是菜鸟。
特别有实力，有底蕴的大势力，看不上地灵石，而菜鸟，则根本不知道地灵石怎么用，就算知道，他们也不想用。
地灵石作为地级天地奇物，混到一块只要四十来万下品灵石，不是没有原因的。
如果真不知道原因，那就向外看看，距离狐狸号不远的太空之中，那些在太空工厂之中忙碌的修士，百分之九十九点九，都是火修。
土修，不要说跟火系相比，就算跟其他系的修士相比，也没有任何优势。
火系修士能够炼器、炼丹；金系修士不管防御力还是攻击力，都是无与伦比的；冰系攻击力就不说了，宇宙之中还资源丰富；阴阳两系、雷系、风系这四种难得，不管是谁遇到了这种天地奇物，都会自己利用。
其他还有木系和水系，木系不用说了，种植灵田，甚至是炼丹都可以，因为木生火，用木系真气催动灵火，能助燃，这也是土系没法相比的。
所以，跟土系修士同病相怜的只有水系，现在的修真界，修士最少的就是这两者，因为这两者在宇宙星空之中，根本连一点优势都没有。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24558013.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百三十七章倾其所有
见识的多了，地灵石也就不在是最好的选择，如果现在让高九鼎选择，他都不一定还会选择地灵石来作为本命法宝。
之所以还能犹豫一下，还是因为九鼎神功，这部功法他修炼起来实在是太顺利了，这才让他有点不舍。
当然，石钟乳的出现，也不得不说是高九鼎的气运福源，如果没有这种土系的天地灵物帮助，就算九鼎神功再容易修炼，他也不可能在这么短的时间内，修炼到练气中期。
到现在，高九鼎手中还有这很多大葫芦的石钟乳，不是两只大葫芦，也不是三只，而是很多。
自从跟安神秀她们心连心之后，高九鼎就一直为她们打算，而钟乳石葫芦，也是一种选择。
为了这些美人，他也算是拼了，直接切了一根钟乳石笋，没想到，只是切了一根完整的石笋，就得到了九只钟乳石葫芦。
最近这些天，他每一天都会服用一些石钟乳，直到他的经脉达到极限，也就是每次感觉经脉胀痛，他才会停止修炼。
他买了不少高阶护脉丹，根本不怕经脉出现损伤，这样稳步推进修为，也许不用多少时间，他就能够修炼到练气六层巅峰，只要突破了，就是练气后期修士了。
现在高九鼎能够买下五块地灵石，绝对有着钟乳石葫芦的功劳。
高九鼎是想着，等他修炼到炼气期巅峰，手中的石钟乳就没用了，那个时候，他就可以用石钟乳，来快速提高安神秀她们的修为。
可是，这里只有五块地灵石，她们可是有十个人，那么怎么安排？
如果选择了其他系，他可没有办法帮忙了，到时候五名美人修为突飞猛进，其他五人却如同龟爬，这时间长了，肯定产生矛盾。
“你们也看到了，我这里只有五块地灵石，就算你们想要选择，也会有五人轮空！”高九鼎道。
“没有其他选择了吗？”吴轻仙有点失望的道。
高九鼎看向吴轻仙，心中一动问道：“你有什么想法？”
吴轻仙一摊手，无奈的道：“我们家族原来是出过修真者，但是，现在已经没落了！”
“你们家出过修真者？那么说，你是修真家族出身了？”其他美女全都侧目，安神秀则直接问了出来。
她们虽然熟悉，也在一起待了不短的时间，可是，这种隐秘的消息，吴轻仙还真是第一次说。
“修真家族出身，自然不是我们这些草根，能够相比的，你不要有顾虑，可以说说自己的见解！”高九鼎也开口道。
“对嘛！我们也不想知道你们家族的秘密，只要说些常识就好了！”周雅娴微笑着道。
吴轻仙白了她们几个一眼，道：“我们家族没落了啊，什么叫没落？就是传承已经没了，要不然我能够混到这个地步？”
所有人全都面面相觑，也包括高九鼎，这修真家族，混的也忒惨了点！
“传承是没有了，但是常识还是有一点的，土系修士求稳，一步一个脚印，最擅长防御，可是，对于现在的我们来说，却不一定是最合适的！”说着，吴轻仙向外一指，外面那些忙碌的家伙，几乎全部是火修士！
高九鼎暗探了一声，这些女人的心真的很大，她们虽然说着让他帮忙，可是，她们还是有所倾向的！
“我整理了一下所有收获，能够天然吸引灵气的，速度还不慢的，也就这些东西了！”说着，高九鼎拿出来的不少东西。
这次高九鼎拿出来的东西真不少，也可以说是下血本了。
餐桌上有序的摆放了很多东西，最显眼的就是一排十只葫芦，这自然是石钟乳葫芦。
再其次就是一列如同方砖一样的小石头，长十厘米，宽两厘米，高只有一厘米多点，这么大小的天地奇物，高九鼎获得的也很侥幸。
这些应该是火属性天地奇物，而且是安神秀她们采集来的，当时只有小狐狸在场，所以就算打了高九鼎的脸，这些女人也不知道。
当时得到的时候，高九鼎并没有太过注意，他甚至还扔了一块进入了宝塔空间的火脉当中，因为没有任何变化，高九鼎就忘了。
没想到，随着时间推移，这些本来堆积在火室之中的石头，却产生了意外变化。
它们能够吸收火灵气，而且不管吸收多少，都看不出来，就是因为这个，被小狐狸鉴定为天地奇物，而且等级很高，肯定不属于玄级之下的天地奇物，因为微型火灵脉并不能炼化它。
要知道微型火灵脉的中心，可是能够产生中品灵石的，一般玄级灵材很轻松就被地火融化了，而它不能被融化，只能说它的等级足够高。
这最少是地级材料，很出乎高九鼎意料之外的一种结果。
可这就是现实，高九鼎和小狐狸不认识，但是却肯定了它吸收火灵气的效果。
虽然相比地灵石略有不如，但是，那种灵物自晦的隐藏本事，却是连地灵石也比不上的。
除了这些还有就是一些普通的大众货了，比如冰魄、金魄。
这两种材料很特殊，说是材料也可以，说是天地奇物也可以。
比如冰魄，作为地级材料，也能面前划归为地级天地奇物，只不过等级有点低，同等级地级材料还能划分成甲乙丙丁四类，冰魄也就划分到丙级，最多划分为乙级。
划分等级虽然低，但是，选择冰魄当做本命法宝的普通人，却是最多的，因为冰魄祭练的成熟了，是可以修成冰魄寒光剑的，作为一名冰系剑修，怎么想都不可能太弱了。
其实选择冰魄作为本命法宝，还有一个重要原因，那就是冰魄的数量足够多，最起码相比地灵石，冰魄的数量就多了太多，也许发现一块，就足以炼制十几把，甚至是几十把的冰魄剑。
以剑为本命法宝，是修真界最常见的做法，也是很多人的选择，所以，地灵石的地位，又一次被压迫，让它差点成了无人问津之物。
这些算是高九鼎手中最好的东西了，不管用什么当做本命法宝，都很有发展前途。
就算等级最低的钟乳石葫芦，也比地灵石有优势的多，因为它天然聚灵，而且自带大量石钟乳。
最重要的是，祭练钟乳石葫芦的同时，这些钟乳石葫芦还会源源不断的产生石钟乳，这一点，高九鼎已经用五行转化阵证实了，就算速度转化的慢了一些，也不能否认这是种极大的优势。
“这是什么？”不是很意外的，安神秀最先拿起来的，并不是高九鼎看好的那些，而是一些零碎。
“这是火燧石，火系天地奇物，能够产生奇火，催动之后，会发出燧火！”高九鼎有点无奈，果然，绝大多数人，都期望成为火修。
“火系奇物？什么等级？”安神秀欣喜的道。
她这么一高兴不要紧，其他九名美人，全都动手了，直接把桌子上的一些火燧石全都拿了起来。
高九鼎每种奇物都准备了十份，那些不足十份的，他连拿都没拿出来。
“等级有点低，只有玄级，吸收灵气的效果并不好！”高九鼎直言道。
他能够看得出来，这些女人应该是达成了初步的共识，她们比较倾向于火系。
“如果真想选择火系，那么还不如选择这种！”看到那群女人没有一丝要放弃的意思，高九鼎只能转移她们的注意力。
“这是什么？”看着高九鼎手中火红色的石头，安神秀问道。
“这也是火系奇物吧？”陈可心一伸手，拿过来了一块：“咦，这一块看着很像是一只瓶子，玉净瓶！”
“这一只还像碗呢！”
“哈哈，这一只像不像酒壶？”
“那，这一只就是茶壶了？”
“看看，连杯具都有了，这还真是一套杯具！”
十个女人，嘻嘻哈哈的拿着形象各种各样的火髓石，互相开始打趣，她们根本就没有想要选择这种奇物的诚意。
高九鼎板着脸，认真的道：“这种是火髓石，不是燧石，算是一种天地奇物，但是，它还有一种最重要的能力，就是聚灵，聚集火系灵气。
这种火燧石能够把聚集起来的火系灵气，转化为天地灵髓之一的火髓，跟那些石葫芦差不多，只不过那些石葫芦属于土系灵髓，而火髓自然是火系灵物。”
“天地灵物？这些不是天地奇物？”高九鼎这么一说，所有女人都有了兴趣。
高九鼎一看有效果，立即道：“这两种，算是我最熟悉的天地奇物，能够聚灵，能够产生天地灵髓，一个是土系，一个是火系，不管选择了哪一种，都能够催生灵髓，加快修炼速度，当然，选择这两种作为本命法宝，弱点就是攻击力不强。”
“一只石葫芦，你能指望它有多强大的攻击力？”安神秀失望的道。
“能够产生天地灵物呢！”陈可心双眼发光的道。
“这还是我第一次见到天地灵物呢！”吴轻仙也一脸兴奋的道。
“老板，你就是依靠这种石钟乳，来快速修炼的吧？这些应该是你的底牌吧？”周雅娴轻笑着道，一下拿出来了这么多宝贝，应该是倾其所有了吧？　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24558063.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百三十八章天地之奇
高九鼎瞥了这个以前不太愿意出头，存在感比较低的美女，她是搞情报的，往往能够抓住重点。
这美女好像有个天生属性，那就是低调，就算外表美丽无比，她也可以轻松做到泯然于众人，可这一次，她表现的有点引人注目，看来是心情比较激动。
“你们还有一个选择，不过需要等待，那就是纯粹的二级战舰，宝器级的二级战舰，不管是用冰魄建造，还是用金魄建造，都可以被当做法宝祭练成本命法宝的！”这群女人始终没有做出选择，最后，高九鼎只能再抛出一个大型诱饵。
把战舰当做法宝来祭练，必须要宝器级战舰，也只有这样的战舰，才能收入丹田气海，进行祭练，可是，祭练一艘战舰，可不是那么容易的事情，所以，只有一些很富有，或者是家族底蕴深厚的修士，才会做出这种选择。
当然，用来引气入体，收入丹田祭练的战舰，肯定不可能有十几米长，它只能是从最小的状态开始。
不过，就算这样，也很不见大了，因为平常战舰该有的装备，它都会有，只要培养的好，以后化为要走几公里大的星辰母舰，也不是没有可能。
“老板，你现在还没有二级战舰呢！”安神秀说出了事实，越是潜力巨大的宝贝，越是需要耗费大量材料升级。
“我们得等多少时间？”这次火美人李曦彤忍不住了。
看其他女人也想要开口，高九鼎不想让这里继续变成菜市场，他立即道：“那些炼器师，只要适应一段时间，我们就开工建造二级战舰，还有，我需要的是二级母舰，而你们只需要二级战舰就可以了，并不是很难炼制！”
“只能选择金系和冰系啊？”安神秀有点不愿意。
高九鼎皱了皱眉，他怎么就想不明白呢？这些女人也太执着于炼器了吧？怎么总想着做火修呢？女人太过火爆了可不好！
“他们还有一种好的选择！”高九鼎沉默了下来，那群女人也不再说话，全都愁眉苦脸的，这个时候，小狐狸出人意料的开口了。
“恩？还有一种好选择？”高九鼎的心神沉入了自己的储物戒指，里面还有什么好东西？
“那颗火树！你口中的木火玉树！”小狐狸道。
我手中的木火玉树就一棵，可是它太大了吧？而且也只有一棵。
不对，小狐狸称它为什么？火树？木火玉树，高九鼎有点恍然。
那是棵火树？这个名字可有点特别。
如果以前它真的是树木，而且是火树，那怎么也算是一种天地灵物吧？
死了之后，埋在地下无数年，形成了硅化木，也是天地奇物，而且是能够天然聚灵的天地奇物。
想到那些有着火纹、火凤的材料，当时他还想着用来制作一件古琴的。
那还是第一次出航时的收获，后来得到的好东西多了，就把那棵火树化石忘了。
想到火树的神异表现，高九鼎心中一动，问道：“它是什么等级的材料？”
高九鼎想到自己的储物指环之中，还有一些火树的零碎，他立即拿了出来。
拿着手中一块犹如长箭的树枝，高九鼎仔细的打量，这是块硅化玉。
阴沉木属于最低等的黄级材料，硅化木属于玄级材料，硅化玉自然就是地级材料了吧？
果然，只是稍微查看，高九鼎就看到了这块硅化木，吸引灵气形成的气旋，跟第一次他看到地灵石之时的情景一模一样。
当时看到木火玉树的时候，高九鼎还是一个刚刚吴闯进修真界的菜鸟，什么都不懂，他不知道，这种现象叫做聚灵，甚至不知道什么是天地奇物。
天地奇物，每一种都是天地之奇，是天地之间非常奇特的一种东西，比如这跟火树的树枝。
明明是一种木头，可是却形成了硅晶体，形成了硅化玉石的木材，高九鼎也见到过几种，听说过的更多，可像火树这种奇特之物，他却是第一次见到。
一般硅化木应该是土木两种属性，而这种火树却是木火属性，完全没有感知到其内任何土属性，完完全全、纯纯粹粹的木火属性。
按理说，木火两种属性掺杂在一起，怎么可能纯粹？不应该是木属性灵气和火属性灵气互相影响，甚至是互相克制的吗？
这跟长箭形状的树枝不同，它内部蕴含着一种纯粹的能量，有火的特性，也有木的特性，从它吸收的天地灵气上，也能够看出一点端倪。
“真的很奇怪啊，它能够吸收木属性灵气，也能够吸收火属性灵气，可吸收进入内部之后，两种灵气居然合二为一了？”观察了一会儿，之后，高九鼎是真的被吸引了。
这么奇特的东西，高九鼎还真是第一次听说。
“天地奇物，每一种都是时间造化之奇！”小狐狸淡定的道。
高九鼎此时已经是满脸笑容：“吸收两种灵气，形成一种木灵燃烧，散发火灵的状态，木助火势，火却不伤木源这个根本，这样的东西，如果不是造化之奇，那算什么？”
“你还算是有点见识！”小狐狸发了个白眼，这算不算是马后炮？
“这东西，就像是一朵冻结了的灵火啊！”越是细看，越是分析，高九鼎就越是高兴。
这种东西，就好像是一朵灵火，甚至是比灵火还要高级，它是自带木材的灵火，或者说是一块正在燃烧的木头。
这样的状态，应该是不能保存下来的，因为火克木，应该是木材燃尽化灰，灵火熄灭的结果，可是，现在这种状态却延续了下来，成为了一种常态。
这就跟地灵珠灵气耗尽，其外壳却存在了下来一样，都是一种天地间的奇迹。
“这是种好东西？”安神秀看高九鼎那高兴的样子，小心的问道。
“好的不能再好的东西，绝对的世间罕见！”高九鼎斩钉截铁的道。
“火属性？”在众位美女的期待之下，安神秀问道。
“木火属性，这是一根火木，能够燃烧的木头，应该是火属性，可它的根本却是木属性！”高九鼎笑着道。
“到底是木属性，还是火属性的宝贝？”火美人李曦彤着急的问道。
“它就是木火属性，或者说是火木属性，两者完美的融合为一，不能简单的说是木属性，还是火属性，两者互相加成，应该是一种更加高级的形态！”高九鼎道。
“火炼木，木助火，两者相宜，却不互伤，是最适合你们用来引气入体的宝物！”最后小狐狸总结道。
“根本是木，外像为火，火树还是树，真算起来，还是木属性吧？”高九鼎道。
“见识有所增长啊？”小狐狸居然笑了起来，只不过它只是笑了两声，就接着道：“要是认真算起来，应该是木生火的属性，而不是单纯的木属性！”
“木生火，有这个属性吗？”高九鼎也笑了。
“要不然怎么说是天地之奇？其实没必要纠结着一点，地生火都有，你纠结什么木生火？”小狐狸笑盈盈的道。
“地生火？还有这种天地奇物吗？”高九鼎还没有询问，周雅娴已经开口了，看来她对于各种信息，都有点忍俊不禁。
小狐狸哈哈一笑道：“怎么没有......”
“傻子，你真的是胸大无脑啊？”安神秀不能让自己的姐们秀智商，赶忙阻止。
“就是太阳呗，这个都反应不过来？太阳多大的个，可它燃烧了这么多年，居然还没有烧光？”尹如水嗤笑道。
“啊？这也算？那熔岩火也是土生火了？”周雅娴有点傻眼。
“肯定是啊，好了，不说这个，你们喜欢这种火木？”高九鼎问道。
“什么等级？如果等级高一点就好了！”周雅娴反应最快，至于忽略掉的常识，她是没有一点羞耻感的，太阳她能不知道吗？只不过是逗他们玩，还真认真了？真是傻子，话说，太阳为什么是地生火？
没人知道周雅娴的想法，此时她们都在研究手中的木头，这些绚丽多彩、璀璨夺目的玉石，真的是木头？
是木头也就算了，可这根木头上的火焰纹是什么鬼？难道催动这根木头，就会真的发出火焰？
“不用研究了，最少也是地级材料，火树本身可以成长为天级灵材，现在就算死亡了，流失了大部分灵性，其等级也不会低于地级！”小狐狸道。
“你说这棵树，活着的时候是天级灵材？”这次连高九鼎也惊讶了，他知道这棵硅化玉火树是个好东西，等级也应该不低，没想到居然能够达到天级。
“我是说有成长为天级材料的可能，可它有足够的时间成长吗？一棵不断燃烧的大树，需要消耗多少资源，才能供养着它不停的成长？你能够想象吗？”小狐狸没好气的道。
高九鼎不管小狐狸，他在查看那棵玉树，原来收在乾坤袋之中，后来搬进了天地玄黄玲珑宝塔，最后放在了哪呢？
心神沉入宝塔，很快，就找到了那棵大树，它在宝塔二层空间，被埋在了一个角落里，明珠暗投了啊！　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24578506.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百三十九章燃木刀决
“完美！”安神秀一拍桌子，吓了众人一跳。
“可这东西怎么炼化？滴血认主？”张玉静有点纠结，这个有点胆小的美女，能够说出这一点，已经是很难得了。
“我们需要的是法宝吧？”吴轻仙皱着眉道。
“你手中那一根就像是一支箭，白骨箭，断魂箭，鬼头箭，修真界不缺飞箭！”陈媛乐呵呵的道。
“好像修真界玩飞箭的，都是邪门歪道吧？”周玉树翻了个可爱的白眼，表示不屑。
“谁规定使用飞箭的就是邪魔外道？这是偏见，毫无根据！”张小禾道。
“无风不起浪，就算传说中的修真界是这样的，他也有点根据！”陈媛仰着白玉似的脖子，不服的道。
“好了，好了，不要动不动就争吵，我们现在要利益最大化，既然是好东西，怎么不能炼制成顶级宝器再使用？”安神秀道。
“老板，真的奖励我们这种材料？”陈可心有点担心的道。
她们可不是小女孩了，进入这片星空也有两年多的时间了，在这期间，她们见多了自私自利之辈，什么时候见过高九鼎这种专门利人，毫不利己的大好（傻）人（子）？
“以后只要好好给我工作就行了，没必要太感动！”高九鼎从宝塔上收回念头，看了一眼众位眼巴巴看着他的美女，轻松的道。
“完全没问题，付出劳动是应该的！”陈可心立即高兴的道。
“我们不止是会干活，还会伺候人，付出一切都是应该的！”陈媛直接给高九鼎拍过去了一个媚眼。
“浪货，不要当着这么多人发骚，我们付出身体是应该的，现在应该连心也一快付出！”火美人从来都是这么火爆，此时她几乎已经在半躺在高九鼎的怀中了。
“你家在海边吧？”另外一边的安神秀，直接怼了过去。
高九鼎突然之间被美人投怀，身体不自然的就是一倾，他这么一动，自然就碰到了另外一边的安神秀，而且正中她的胸前要害。
“巧了？”高九鼎只能傻笑着道。
“哈哈，不就是袭胸吗？没什么，老板，您随便！”被安神秀推了起来，火美人李曦彤还特意挺了挺胸，跟这些女人相比，她最有自信的地方，就是这对波涛汹涌。
“说正事，不要玩闹！”安神秀无奈的道。
“表忠心才是正事，老板对我们这么好，我们就要表忠心，天天说，月月做，直到我们身心全部交付给老板，这样才对得起老板的培养！”李曦彤身体一正，语言更正，说的掷地有声，慷慨激昂。
你别说，这种马屁拍着，还真是舒服，所以，高九鼎眉开眼笑的道：“放心，我都给你们想好了，看看这是什么？”
高九鼎隐晦的看了一眼小狐狸，这只小狐狸是不是又有什么事情要求他？居然把收拢人心，做好人的事情，交给了他？
刚才通过心神联系，小狐狸说了它的打算，这还是它看到了宝塔空间之内的那棵玉树之后，想到的问题。
拿出地级材料，培养一些没有灵根，还身家不算青白的女人，小狐狸也是经过深思熟虑的，现阶段，这些女人，是高九鼎的最佳选择。
高九鼎需要培养一些有用的属下，而他又没有一点底蕴，在这里那些有着灵根的修士，又不值得信任。
现在没有比安神秀她们这些，被血奴印控制的女人，更适合培养了。
“小狐狸，去把这些木棍加工一下，我看就制作成刀型！”一边吩咐小狐狸做事，高九鼎一边打开了天道网。
等小狐狸带着大批材料离开，高九鼎已经搜索到了他想要找到信息。
“看到了没有，燃木刀决！”高九鼎乐呵呵的道。
“跟火树配套的刀法？”李曦彤再次把半个身体，压在了高九鼎的身上。
安神秀皱了皱眉，可最终她只能是不服气的也压了过来，直接把高九鼎的身体再次压正当了，总是偏向她不好，其他姐们会吃醋的好吧？安神秀狠狠的瞪了一眼李曦彤。
李曦彤挑了挑好看的眉毛，回了一个秋天的菠菜，这些女人，是真的漂亮，几乎每个动作，都是那么的让人惊艳。
几个女人，不停的互动，可通过感知，高九鼎知道，她们这是在压制自己的兴奋。
此时这些女人，心中已经兴奋的不要不要的，可因为不想表现的太过热切，就只能用其他动作，来转移自己的注意力。
高九鼎对于这一切都看到清清楚楚，自然也就不会找不自在，挑破！
“我只听说过燃木刀法！”陈媛道。
吴轻仙道：“我到是都听过，没想到能够在天道网上买到！”
“你听说过？”这次高九鼎也是比较惊奇了。
吴轻仙道：“最近两三百年，修真没落，可武林世界却兴盛起来，就算经过了最近五六十年的社会动荡，武林、江湖这些东西，都没有消失！”
“有人的地方，就有江湖，江湖其实就是社会，只不过江湖之中混社会的都有几把刷子！”周雅娴道。
“你见识过江湖？也听说过燃木刀法？”安神秀问道。
“江湖你们谁没见过？矮穷矬的黑涩会，高大上的偷税漏税、走私、贩卖军火、雇佣兵，这些不都属于江湖？”周雅娴淡定如一的道。
“原来江湖就在我们身边，我还真没有想到，这就是一本武林秘籍？”陈可心兴奋的道。
“燃木刀法是武林秘籍，燃木刀决就不尽然了，两者完全不同！”吴轻仙道。
听着吴轻仙慢慢的述说，加上天道网上得到的信息，众人慢慢的开始有了期待。
“燃木刀法”是个冷门武功，这是一门刀法，不是修炼功法。
刀法是外在的表现，算是一门外功，单纯的修炼，也只不过是花架子。
但是，就算这样，在所谓的武林江湖之中，也很少有人练成，自然也就不为人所知。
普通人很难练成，就算修炼了，也几乎没有多少表现。
对于普通人来说，这种功法等级太高，太难以练成，这也是因为所谓的江湖，层次太低。
当然，就算是在修真界中，燃木刀决也不容易修炼，它也是冷门，但是这种功法威力却奇大，所以很吸引人的目光。
这门功法很出名，但是一门功法，在天道网上却很难卖出去。
为什么？还是因为这种功法不容易修炼，就算是修真者，他也不容易练成。
首先，木系修士不能点燃自己的真气，形成真正的燃木刀气，而火系修士就更不行了，他们催动真气，只会形成一道烈火，他们修炼出来的肯定是烈火刀，而不是燃木刀。
仔细研究下对这门功法的描述，你就会发现，这门功法确实很妙，它简直可以说是奇刀。
不说内修的功法，只是说刀法，或许从刀法招数本身，燃木刀法称不起数一数二的绝艺，它没有火焰刀的那样神奇飘渺的凌虚刀力，这在一定程度上限制了这部功法的流传。
但是燃木刀法之“奇”，在于它的附属功效――“热”（火属性），要知道木头的燃点，大概500度左右，而它还能不停的加热。
烈火刀就是那样，不能继续增加温度，属于无源之火，而燃木刀就不同了，它能通过燃烧木系真气，快速增加温度。
燃木刀法入门就可以点燃木头，那就是说，入门就至少输出极高的热度。
在普通人的世界之中，或许有人能承受重击，但无论多高的高手，也不能经受高温火烧，哪怕一百度的沸水浇在人身上，也没有人能够承受，想一想，沸腾的开水浇在人身上是什么滋味？何况500度。
所以，燃木刀法本身招数，不一定是绝顶无敌的，但是它的附属功效，却叫人望而生畏。
这部功法，普通人修炼起来很难，就算练出点门道，起到的效果也不算好。
但是，对于有着木火属性的修士来说，就成了绝配，它能够轻松发出火焰，而且是以木系真气催生火焰，这样的火焰，有了根基，就等于火上浇油，威力更是迅猛。
控火，是所有火修的终极目标，如果还能增强火焰的威力，那就更是极度渴望的，一句话，在水火无情，在大自然的威力面前，任何抵抗都是白扯，修道者以法护道，修炼燃木刀决，即是练功，又是炼法，这样的功法，只要能修，肯定没有人会拒绝。
“就它了，能够修出燃木刀气，而且还能控火，这种能够杀敌，又能够炼丹炼器的功法，简直是绝了！”一种美人眼神交流之后，安神秀最后拍板！
高九鼎终于松了口气，这些美人可真难伺候！
“咦？你们看着我干什么？”高九鼎刚刚松了口气，就看到一众美人，居然全都在盯着他！
“不买啊？”李曦彤幽幽的问道。
“听着怎么这么哀怨？”高九鼎立即笑了出来，让一个爱说爱笑，直来直去的美人，表现出一股幽魂怨女风，实在是难为她了。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24578507.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百四十章明鸿火凰刀
“好了，好了，这也是送你们的礼物，每人一个，账号自己注册，注册过后，你们的那点灵石，就可以冲入里面，这样你们也就不用担心丢了。”被十双美目盯着，压力还是很大的，高九鼎立即拿出来了不少随身玉牒，放在了桌子上。
“随身玉牒？我们也能够注册账号了？”安神秀呆呆的道。
“注册账号？真要注册了账号，我们就不是附庸了吧？”李曦彤一脸不可思议的看着高九鼎道。
“有了身份，就不怕被人欺负了吧？”陈可心小声的道。
周雅娴也开口了：“这个身份可不容易获得，特别是以我们的出身，更难！”
吴轻仙也道：“老板付出了什么代价？”
“我们在这里两年多了，都不敢随便出门！”张玉静有点愤怒的道。
“出门干什么？我们这种凡人，在那些高高在上的修真者眼中，连条狗都不如！”张小禾也不愤的道。
“好了，好了，说这些干什么？记得老板的好就行，以后我们要尽心尽力为老板做好服务！”安神秀道。
“大姐大气，老板，以后你想要什么服务，都可以找大姐！”李曦彤再次放电，可这一次，放电的太多，她那些电光的效果并不好。
“不要煽情了，我还是那句话，一次不忠，百次不用，记着这句话，以后我们就可以好好合作！”高九鼎开始唱高调，他还真不知道该怎么安慰这些美人。
这些女人，掏心掏肺的想法都有，他还能辜负了她们？
如果此时他高九鼎遇到了危险，都不用说什么，这些女人，绝对会给他挡刀。
“真注册了？”
“我已经注册了！”
“哈哈，我注册成功了，现在咱也是有身份的人了！”
“是啊，以后我们的利益，也会受到联盟保护了！”
“联盟的保护？还是算了，只要不被人随随便便的击杀就行了！”
“原来被糟蹋了，也就是赔付一些下品灵石，现在没人敢随便欺负我们了吧？”
“小心翼翼的活着，实在是太憋屈了！”
“看到那些不怀好意的目光，我就想砍了他们！”
“我早就想搞一把刀了，原来砍人可是我的老本行！”
“说的好像只有你会玩刀一样，我也会，以后就不用想着随时砍人了，我想，我们以后就不是那么好欺负的了。”
“是啊，以后可不是谁，都能够欺负我们的了。”
“肯定不敢了，散盟也是八大联盟之一，那些前辈虽然不太靠谱，但是也不是谁想随便欺负，就可以欺负的。”
“老板，你到底是怎么做到的？我们这些人，可是很难得到入盟机会的！”最后，安神秀再次看向高九鼎。
“我求了一位散盟的前辈！”高九鼎淡淡的道，此时他不用夸功，这些女人都清楚，联盟的身份不容易得到。
在地球上，有修士不扩散条约，在这里，也有着各种限制，甚至是比不扩散条约还要苛刻。
如果有机会，这些女人也不会在法兰国基地，蹉跎两年多的岁月，所以，她们对于高九鼎十分感恩。
而做这些，高九鼎也有私心，他不想这些女人，像那名被李如松如同屠狗一样宰杀掉的倒霉蛋一样，轻易就被人杀掉。
附庸、家臣、奴工，甚至是矿工、丫鬟，这些在修真界之中没有人权，被杀了也就赔点灵石，谁也不会保障他们的安全，这样朝不保夕的生活，没人想要多过一天。
激动过后，是沉默，每个人都陷入了思绪当中不能自拔，直到小狐狸再次出现。
一连十把小巧精致的木刀，齐刷刷的排放在桌子上，青色的刀体，火红色的木纹，让这些刀产生了各种各样的感觉。
“火焰在动？”
“火焰在飞吧？”
“那是小鸟好吧？是小鸟在飞！”
“你真污，这是小鸟吗？有点都不像，跟象拔蚌差远了！”
“我靠，你这个老司机，这是火凤凰？哪来象拔蚌？看看这只是不是凤凰在飞舞？还真是神奇？”
“这就是灵性吧？狐狸大人就是厉害，直接给我们祭练出来了一把灵器！”
“火树可是能够成长为天级材料的，就算现在，也是地级材料，炼制出一把灵器，没什么好奇怪的吧？”
“看清楚，不是一把，是十把，十把灵性自生的神兵，而且还那么好看，这绝对是我的最爱，我已经不知道该说什么好了，大王，请让我献身吧！”
说着，李曦彤这个疯子，已经抓起了一把刀，放在了自己那洁白优雅的玉颈之上，准备来个霸王别姬！
看着一副深情款款，随时都可以献身的美人，高九鼎只能苦笑。
都投资了那么多了，他总不可能现在就破了她们的身子，让她们体内的灵气沾染上尘埃。
对，女人接受了男人的精华，气息就不在纯净了，这一点在修炼初期，几乎没有什么影响，可修为越深，这一点的影响力就越大。
“不要发浪了，这是鸣鸿刀吧？”吴轻仙最后开口道。
“哈，小姑娘有见识，居然知道鸣鸿刀？”小狐狸惊讶的看着吴轻仙道。
“十大名刀之一的鸣鸿刀，我又怎么可能不知道？这上面的是云鹊？”指着刀体上的火纹，吴轻仙用肯定的语气询问道。
“火鹊，真要进化成了火凰，那时可以改名叫火凰刀！”小狐狸道。
“现在只能叫云鹊刀了？”安神秀有点失望的道。
“没想到你还是个完美主义者，没关系，你要不想叫云鹊刀，也可以叫火鹊刀！”陈媛嬉笑着道。
“还是叫鸣鸿刀吧！如果想要高大上一些就叫明鸿火凰刀！”高九鼎道。
“就叫这个名字，火凰刀宝器，明鸿高大上，凑在一起正合适！”李曦彤道。
“你没听出来？这是在提醒我们认清身份，鸣鸿刀是雌刀！”吴轻仙美目流转，居然带了十分媚意！
“呃！”不得不说，高九鼎被惊艳到了。
一个始终表情淡然，缥缈如仙的美人，突然之间就坠入了十丈红尘，这种感觉，实在是太美妙了。
“鸣鸿火凰刀啊！”安神秀摆弄着随身玉牒，这是在查找资料。
“临阵磨刀，不快也光！”其他女人动作也不慢。
上古时期轩辕黄帝的金剑出炉之时，原料尚有剩余，由于高温未散，还是流质的铸造原料自发流向炉底，冷却后自成刀形。
黄帝认为其自发的刀意太强，足以反噬持刀者。
黄帝恐此刀流落人间，欲以轩辕剑毁之，不料刀在手中化为一只红色云鹊，变成一股赤色消失在云际之中。
历史上记载的鸣鸿刀，光从材质的资历上来看，就足以与轩辕剑相提并论，如果也能在逐鹿之战中取得一些战绩的话，其地位不亚于天下第一剑的轩辕黄金剑。
然而黄帝恐其“喧宾夺主”，封杀了这把名刀的前途。
《洞宴记》：“武帝解鸣鸿之刀，以赐东方朔，刀长三尺，朔曰：此刀黄帝采首山之铜，铸之雄已飞去，雌者犹存，帝恐人得此刀，欲销之，刀自手中化为鹊，赤色飞去云中。
小狐狸祭练的这些刀，自然不会是真正的鸣鸿刀，可用材却比真正的鸣鸿刀高级无数倍，以后它们的成长潜力也是无限的。
“灵性是没有的，灵器也是不存在的，它们只是具有晋升灵器的资质，就看你们怎么培养了，好好修炼吧！”说完，小狐狸再次消失了。
这才是正常的，明鸿火凰刀的成长潜力很大，可它现在并不是灵器，只不过是使用顶级材料祭练出来的超级宝器，这样的宝器，只要有心祭练，就可以成长到极致，这就是九阶宝器之上的一个品级，被称为极品宝器。
极，是一种突破，是一种极限，一般很难达到，可用炼制灵宝的材料，炼制宝器，自然就比较容易突破到极限。
“终于开始修炼了啊，让我发会儿疯，要不然很容易走火入魔，因为实在是太高兴了，心情根本没法平复！”安神秀也终于淡定不起来了。
看着眼睛闪闪发光的美人，不得不说，这是一位智者，她这是在提醒高九鼎，此时并不是开始修炼的好时候。
“你们太过小心了，修炼并不是多难！”高九鼎直接道。
“怎么不难？我听说需要有长辈护持，要不然很容易走火入魔！”周雅娴道。
吴轻仙道：“散修都是自己引气入体的，谁有长辈护持了？”
“小心无大错，我们不挣着一天半天的时间！”安神秀求稳妥。
吴轻仙也道：“也是，如果有长辈护持，谁愿意自己冒险？器修已经消失在历史长河之中很长时间了，就算是现在，也没有多少人研究这个！”
“器修还是不少的！”高九鼎笑着道。
“那些只能是家族嫡系子弟，或者是有一方面的能力特别突出，要不然家族会培养？器修都是放养的，我们遇到你，是幸运！”吴轻仙淡淡的道。
虽然语气淡淡的，但是高九鼎却听出了一丝感激，没有人比吴轻仙更加了解，修真的道路有多难！　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24598233.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百四十一章有理就在声高
修真难，难于上青天！
法侣财地，样样不可或缺，此时的高九鼎，都不敢说他能一直顺利的修炼下去！
高九鼎道：“东西全都放在书房之中，你们自己看着办，先提醒你们一下，滴血认主之后，要等待宝器自动吸引灵气，开辟丹田气海，这个过程其实就是引气入体，很简单。
有着宝器接引，很容易就可以做到内视，等看清楚了自己体内的灵气，也就开辟出了丹田气海，引气入体之后，才能正式修炼。
这个时候，就需要你们静下心来，仔细感知体内灵气，修炼的过程，就是控制这些灵气，精炼之后形成可以被自己随意控制的真气。
而怎么才能精炼灵气？这就需要本命法宝来帮忙了，你们的是鸣鸿火凰刀，而我使用的是地灵石，有了它作为聚灵的动力源，我们就可以引动体内灵气，向着丹田聚集。
在这个过程当中，要打通经脉，炼化出更多的灵气，这就是炼精化气的过程，功法其实就是教我们怎么炼精化气，这也是我们需要修炼的地方，怎么尽可能多的炼化精气、灵气，转化为真气，这就是以后很长一段时间，我们修炼的重点。
炼精化气需要运行功法，最近一段时间，你们好好熟悉一下那本燃木刀决，最少也要背的滚瓜烂熟，特别是行功路线，那些经脉、穴位，都需要仔细记忆，如果能够清除的知道其位置，那就更好了。
行了，该说的都告诉你们了，等你们心情平静了，就可以滴血认主，等炼化了本命法宝，开辟了丹田气海，积累到足够的灵气，我就帮你们打通经脉，开始正式修炼，现在该忙什么的，就去忙什么吧！”
“现在确实不适合修炼！”吴轻仙轻轻的道。
“吴姐从小就开始炼心，没想到你也激动了！”李曦彤笑哈哈的对着旁边的同伴道。
“这里面就是李曦彤能够守住本心，看着大大咧咧，其实没有人比她更心细！”周雅娴开口道。
“你也很不错，我都没看出来你激动了没有！”陈可心嘟囔道。
“你们的表现都很不错，至少都没有跳起来！”高九鼎哈哈大笑着道，对于这些兰质蕙心的美人，他是真的很满意。
可惜，这么多美人，这么多精英，这么多智慧与美貌并存的美人，全都属于他了。
每次想到这一点，高九鼎就忍不住开心的大吼大叫，这种天下美人，尽入吾房中的感觉，实在是太美妙了。
“好了，好了，开始干活了，李曦彤，你去盯着那些炼器师，不要让他们浪费我们的材料！”
“你们这些有机会研究秘籍的，都给我老实一点，引气入体可不简单，不能自己一个人偷偷的修炼，小心在最后，也是最关键的现在，掉了链子。
要是自己修炼出了问题，走火入魔，或者是伤了经脉，可不要怪我们心狠，到时候，你们就真的成为了花瓶，大凡以色事人者，色衰而爱弛，爱弛则恩绝，这些不用我提醒吧？好了，你们都不是小孩了，我开始分配工作。”
“陈可心，你准备好饭食，那些家伙属猪的，遇到了机会，还不放开肚皮吃？不要精雕细琢，他们只需要大锅饭就好！”
“周雅娴，你不是要去找人帮忙精炼材料吗？这个可是你的强项，不要找来一些其他势力的间谍！”
“吴轻仙，你哪里都不要去，就留在房间里好好研究一下燃木刀决，到时候我们可都指望你了！”
“张小禾，周玉树，你们两个研究一下刀法，到时候我们可是会跟着你们学，如果不能让我们快速学会，仔细扒了你们的皮！”
......
一瞬间，安神秀化身女王，直接开始安排工作，这样的安神秀，高九鼎还是第一次眼见。
原来他只是在通讯频道之中，听着安神秀运筹帷幄，指挥若定，这一次可是亲眼见到了，那气势，还真是有女总裁的范。
所以说，气质这个东西，真不是装出来的，这种天生的高高在上，就是所谓的贵气吧？
优雅贵气，说的就是安神秀这样的女人。
刚才还熙熙攘攘，一群人有说有笑有闹有投怀送抱，可转眼之间，就已经人去楼空，剩下的只有凄凉。
“哎，真是越来越不适应孤独了！”高九鼎摇着头，走向厨房，他好像又饿了。
“咦，厨美人，你不做饭，这是打算去干什么？”刚刚走到厨房门口，就看到厨美人一身盛装走了出来。
陈可心一袭纯白色的露肩长裙，美丽的锁骨若隐若现。
裙子的衣料白得仿佛透明，微微泛光，高九鼎知道，这是灵蚕丝织品，天道网上的售价超过一百块下品灵石。
这只是普通的衣裙，没有任何功能，就连防御力也就那样，它唯一的优点就是漂亮，而为了漂亮，就是有人愿意花费灵石来购买。
“怎么了？我是不是更漂亮了？早就想打扮一下去逛街，可原来一直不敢，现在终于有机会了！”陈可心笑的一脸开心。
“这么一身出门？不太好吧？”高九鼎继续盯着陈可心看。
这个美人，这么一打扮，简直是造孽，出去了，还不得引人窥视？
可是，高九鼎还真就不能多说，因为这身装扮，真的不出格！
衣料虽然又薄又有点透明，可却一点也不露，裙子的下摆是由高到低的弧线.优雅地微蓬起来，只露出美人那双如玉般洁白修长的美腿，这应该是太暴露了吧？
眼睛盯在美女的裙角，裙角坠满星星点点的钻石，恍如无数美丽的晨露。
这样的美景，这样的美人，就算不暴露，也不能随便出去逛街啊！
“你这一身打扮不行，特别是出门见朋友，更是对朋友的不尊重，还有没有其他衣服？来，我给你参考参考。”说着，高九鼎直接拉住厨美人，把她连推带抱的弄进了房间。
厨美人一脸懵懂，她根本就不知道，为什么高九鼎的反应会是这样！
“出门办事，穿着要大方，不能太过随便，你看，这条长裤就很好，绿色的小花多么漂亮？”
“这是迷彩服，我们军训的时候穿的，很长时间没用到了，本来想要扔了的，可总算是一份想念，就留了下来！”
“这是什么话？这么好的修身长裤，怎么能够随便扔？”
“迷彩服还修身？你什么眼神？”
“你真是让我痛心疾首啊，看看，这么多好的一顶时尚小帽，后面还能调节大小，长发披肩多么不尊重人？来个马尾，这帽子带着真合适！”
“这是迷彩军帽，真的跟这条迷彩裤很配！”陈可心已经在咬牙切齿了。
“还有，这高跟鞋是个什么鬼？知不知道，长穿高跟鞋会让脚变形，这么漂亮的小脚丫，变形了多可惜？这鞋子好，轻便透气，养脚，就穿它了！”
“幸亏现在没有黄胶鞋了，这双迷彩运动鞋，还真能穿出时尚，咦，穿鞋就穿鞋，你脱我的袜子干什么？”
“丝袜穿着太普通，所有女人都穿丝袜，这样怎么能显示出你的与众不同？还是换上这双厚点的，这样看着就很不错了，对了，还有这件时尚夹克衫，跟你最配！”
“我就穿着冲锋衣出门啊？”
“好了，这么一打扮，就正常了，刚才你那身打扮，简直没法见人，也就是你遇到了我，要不然出门之后，感觉丢人了，那多不好意思？”
“噗嗤！”陈可心笑喷了，男人啊，都希望别人的女人不穿衣服，却又希望自己的女人，浑身包裹的严严实实的，就是想到了这一点，陈可心才笑了。
“笑什么？”高九鼎有点不好意思，所以声音有点大，这是有理就在声高，理直气壮没听说过？要先声夺人，气势绝对不能输。
“不笑了，不过，这样出门不行！”最后陈可心道。
“怎么不行了？”高九鼎看着，这一身可比刚才的要顺眼多了。
“这样出门，不容易找到可用之人！”陈可心无奈的道。
“可用的人？卖菜的？那样的人很难找？”高九鼎认为，女人为了臭美，什么谎都敢说。
陈可心一摊手道：“不止是跟我们合作卖菜的人，还有其他的人，大姐跟我说了，不能单单指望周雅娴那边，分散危机，多找一些人，找不同的人，这样才不会被人操纵。
特别是炼器师学徒，只要我们的条件不算太苛刻，还是能够找到一些的，毕竟我们不缺资源，也能够给他们提供练手的机会！”
“原来是这样，表现实力的方法很简单，等着！”说着，高九鼎掏出随身玉牒，打算买点能够表现实力的装备。
现在这个社会，狗眼看人低的多了，一些奢侈装备，还是很有必要存在的。
天道网上的装备各种各样，好东西有，奇葩的更多，特别是那种只好看，并没什么用的垃圾，还很受人追捧，而且还追捧出来了花样，形成了所谓的大品牌。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24598234.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百四十二章错过了十个亿
400张月票加更，还差76张继续加更！求一下订阅！有条件的兄弟多支持一点吧，订阅很重要，没有订阅，作者就要饿死了，还怎么努力构思情节？还怎么没白天没黑夜、昼夜颠倒、激情满满的码字？，千字才几分钱啊，作者的工资，就是用着几分钱积累起来的，所以这是一个最苦逼的职业！
“星辰道袍？怎么样？很不错吧？毫不炫耀的说，我也有一件，可惜，当时没有太多见识，就花费了那么点灵石，买了一件一阶法袍，可就算这样，还是救了我一命。”说着，说着，高九鼎有点感慨。
“这是法器，我可没钱购买！”陈可心一脸羡慕的道。
“先欠着，我给你们每人都买一套，这次不买法器，而是买宝器，也只有宝器，才能让你们在真空环境之下保住小命！”高九鼎开始挑选合适的宝器长袍。
这玩意高九鼎穿着别扭，可让一群美女穿上，却绝对的养眼。
长袍嘛，男人穿是怎么回事？虽然上面有着幻阵，能够变换外在形象，可高九鼎就是不愿意穿，他那件法袍，就只穿过几次，更多时候是仍在空间指环之中吃灰。
“大姐要这件九凤袍吧！”看着高九鼎想要一连拍下九件星辰道袍，陈可心就是一阵瀑布汗，买东西这么粗暴了不好，还有，既然价格差不多，怎么能够全买一样的？这不是傻吗？
“九凤袍？太霸气了吧？”高九鼎嘴角抽抽，这些女人想要上天？
“您可以穿一件九龙袍，这件九龙袍不太华丽，但是震撼人心，怪不得古代天子，都想要穿这种黄袍！”陈可心指着一件黄色的龙袍，笑着道。
高九鼎一看，是很漂亮，但是，穿出来要是驾驭不了，那就是沐猴而冠！
“那就买一件！”高九鼎一咬牙，道。
这东西是保命的玩意，以后谁也不敢说，不会暴露在真空之下。
像高九鼎这样怕死的家伙，他就从来不会走出狐狸号，所以，之前他一直没买。
现在不同了，安神秀她们每天都在真空之中工作，以后他也需要出去，而且，他也需要训练一下机甲的驾驶技术了，要不然，很可能会被安神秀她们这些小娘们嘲笑。
到现在，高九鼎还不会太空漫步，就不要说灵活自如的操控机甲了。
想一想，如果到时候飞进了真空当中，他却像一只鸭子在原地转圈，或者干脆变成死鱼，根本就不会飞行，再来个上下颠倒什么的，那就更好看了。
“这里的长袍价格，太贵了，肯定又被人坑了！”一边寻找合适的宝器，高九鼎还一边抱怨。
这就是底蕴不足的缺点，什么东西都要买，只要买，就要做好被人坑的准备！
“一万块下品灵石，也只能买最基础的宝器了，这种宝器没有成长的可能性，能卖出这种价格，这家的老板应该做着梦笑醒！”高九鼎一边购买，一边抱怨，谁让他养的天蚕，才跟蚂蚁一样大呢？
自给自足才是王道，技术才是王道，可这些王道，他都没有！
“既然你们喜欢黄色，那么就全都买黄色的长袍，这件姚黄牡丹袍不错，这件菊花袍也行，还有这件杏黄袍，哈哈，这是玫瑰袍，还是黄色玫瑰，很漂亮......”
此时的陈可心，已经是生无可恋，不可否认，这些长袍都很漂亮，可是，每一件都是硕大的花朵，而且还都是明黄色，如果一群十个人，全都穿出去，让人看了，肯定以为是傻缺！
“一件是贵气，十件就是俗气了，没听说过，还有一种说法叫撞衫？”陈可心忍无可忍，也就不想再忍了。
“撞衫？这些长袍一样吗？不一样！”高九鼎十分肯定的道，花色都不同，怎么能说是一样？
“魏紫牡丹袍不错，还有，刚才我说错了，您穿黄袍不太合适，这件紫龙袍，穿起来才有王者霸气，大王，您看怎么样？”
最后一声大王，叫的既娇且媚，听起来荡气回肠，很有一股霸王别姬的滋味，所以，陈可心是忍着娇羞，厚着脸皮，叫出来的。
“恩！”高九鼎感受到手臂在摇晃，每次摇晃还要陷入无限柔软之中，这样的温柔，还是多享受一下的好。
“大王！”陈可心的脸都红了，她这也是拼了。
“都买，这次出去穿姚黄牡丹袍，下一次穿魏紫牡丹袍。”高九鼎可不是那么容易被美色所迷的，最少不是短时间内能够被美色所迷的，他坚持让陈可心她们，穿着黄袍出门。
陈可心撇了撇嘴，声音稍微提高了点：“代王！”
“恩！”这次的感觉有点不好，怎么听着不像是大王？高九鼎有点疑惑，这小娘们是不是想造反？
“这个靴子不错，防御力强，原来我买过两双黑色的，你们要黄色的金晶战靴吧！”高九鼎干脆将黄色进行到底，又选择了二十双长筒战靴。
高九鼎的那双靴子，虽然没有穿过几次，但是他确实穿过，而且穿着很舒服，这种靴子不要看外表冷硬，内部却十分柔软，听说使用的是一种轻木内衬，有弹性、能吸水，还能去除异味。
最主要的是，这种靴子看着沉重，其实穿上之后，一点都感觉不到沉重，甚至还能启动靴子上的法阵，增加速度。
“您还真跟黄色杠上了？”陈可心此时已经是嘟着嘴了。
“哈哈，你不说我还忘了，这里还有几件好东西，是宝塔里面的那些炼器师们，炼制出来的，看看！”说着，高九鼎又拿出来了几个大金戒指。
一个个如同扳指一样的金戒指，戒面宽广的都能够跑马了，这种金戒指带出去，绝对吸引眼球。
“还有没有金项链？特别粗大的那种，配套嘛！”陈可心破罐子破摔的道。
“还真没有，怎么？看不上这些比较宽大的金戒指？小心心，不得不说，你堕落了，这可是内部空间百米的宝器级戒指，知道在天道网上卖多少钱吗？
看看，不要以为是金色的，它是有着炫彩的，不对，应该说眩光，仔细看看，七彩的，可不是媚俗的金黄色！”说着，高九鼎催动真气，金戒指立即爆发出一阵豪光。
高九鼎可没有骗人，这不是金戒指，而是金晶戒指，金晶被精炼提纯之后产生的特殊效果，这可是能够炼制宝器的玄级材料。
这些顶级的玄级材料，自然是李如松那些手下的功劳，得到了这种材料之后，高九鼎自然要拿一些，让宝塔之中的那些二阶炼器师试试手，而试手的结果，就是这些特别宽大的空间戒指。
相比他从天道网上买的空间指环，这些空间戒指足足大了三五倍，可内部空间也就勉强达到了一百米。
所以说，就算是同样的二阶炼器师，他们都能够炼制宝器，可差距还是很大的。
陈可心一把抢了过去：“这是空间戒指？”
“对，宝器级空间戒指！”高九鼎得意的道。
“给我们的？”看着胡乱放在手中的五六只大戒指，陈可心的脸上充满了纠结，这些有点不够分啊！
“给你们的！”高九鼎可不管那些，他现在不缺材料，却的是技术人员。
“哈哈，我终于有宝器了，而且还是一件宝器级的空间戒指！”陈可心有点崩了，她居然哈哈大笑起来，这么豪放的动作，从来都是火美人李曦彤的专利。
“不要太兴奋，对了，刚才你还嫌弃这些金戒指太过俗气！”高九鼎调笑道。
“俗气什么？我看就很漂亮，对了，这可不是金戒指，是金晶戒指，不要搞错了！”陈可心一脸认真的纠正错误，这可是空间戒指，一百米空间的戒指，这能是老板戒，爆发户戒指吗？
没有的，不行的，不可能的，这是能够发出七彩炫光的炫光戒，这么高大上的东西，它怎么就那么大呢？
瞄了一眼高九鼎手指上的指环，如果说这枚指环是苗条的小姐姐的话，她手上这枚就是体重三百公斤的相扑选手。
“你就这么喜欢？”看着喜笑颜开的陈可心，高九鼎问道。
“自然喜欢，我做梦都想要这么一枚空间戒指，没想到这么轻松的就实现了。”抚摸着手上的戒指，陈可心是一脸的迷醉。
“喜欢就全都带上！”高九鼎又掏出来了几枚空间戒指，凑够了十个，不带满十根手指，怎么能够表现出爆发户的那种霸气？
“啊？全都给我？一下带十枚戒指，是不是有点不好？”陈可心惊喜的道。
高九鼎看着跃跃欲试的陈可心，直接道：“只要你喜欢就好！”
“那我就不客气了，反正是自己炼制的，老板你多炼制一些，争取每个姐妹都分十个！”陈可心兴奋的道。
高九鼎的脸皮有点疼，这是抽搐的太厉害了，这些空间戒指可不容易炼制，要不是豁出去了，不怕浪费灵石的让那些家伙随便试验，他们能够炼成这么多才怪了！
可是，就算为了看陈可心这个财迷的样子，耗费大量灵石制作这些储物戒指也不亏。
“不要笑了，在笑就跟傻子一样了！”看不下去了，高九鼎只能提醒道。
“我忍不住，这可是十个亿啊，我可不想错过十个亿！”陈可心伸出十只芊芊玉指，一脸得意的道。
高九鼎本来还在笑话陈可心财迷，可当他听到价值十个亿，错过十个亿的时候，他的心情就不好了，他好像就错过了十个亿啊！　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24598235.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百四十三章有便宜不占王八蛋
“老板，当时你是怎么想的？居然想到了扫货？如果储物装备真的那么稀缺，别人都是傻子？全都不知道扫货？”陈可心长了一颗玲珑心，立即猜出了高九鼎的想法。
“当时急用，不行啊？我有灵石，我更喜欢用储物袋，你看看，十根金灿灿的手指，不嫌丢人？多俗气？爆户都没有你爆的厉害！”高九鼎恼羞成怒的道。
“哈哈，我就喜欢当爆户，老板，以后请叫我爆户！”陈可心笑嘻嘻的道。
“那你以后叫我错十亿！”高九鼎叹了口气，他要引以为戒啊，别人不做的事情，以后坚决不做，绝对不能自作聪明。
想到刚刚扫货储物袋的时候，天道网上那些人是怎么讨论的？好像也没有确定他就是傻子吧？
“信息不对称？是不是借着机会也坑一些人？”高九鼎心思灵动起来。
好像只要有技术，垃圾也能够变成摇钱树，就说金晶，他这次获得了多少？
原来他就感觉奇怪，金晶不算多么稀奇的材料啊，怎么还会被那些人那么重视？
只要是能够炼制宝器的材料，都是价值连城，怎么能够不重视？
高九鼎现在是真的懊恼，可这点懊恼，很快就被欣喜代替了。
那么大一坨金晶，他可是白捡的，一分钱成本没花。
而只要有技术，制作成了空间戒指，你不要管它看着多么俗气，只要遇到了像陈可心这样的，一枚空间戒指就是一亿块下品灵石。
“这可比挖矿的度快多了！”高九鼎喃喃自语的道。
旁边的陈可心根本不理会高九鼎，她已经陷入了美好的遐想之中了。
“对了，刚才你说出去干什么来着？”高九鼎的眼睛已经开始光，那是见钱眼开的光芒。
“找人帮着卖菜啊！赚中品灵石呢！我们还是度快点吧！”得到了提醒，陈可心立即从遐想之中清醒过来。
“不是这个，你刚才说去找几个炼器学徒？不能找一些二阶炼器师吗？我们高价雇佣！”高九鼎道。
陈可心看着一脸兴奋的老板，摇着头道：“炼器学徒还能找一些，因为想着学习炼器的散修很多，可高阶炼器师就找不到了，那些炼器师，都是大家族培养出来的，我们根本雇用不到。”
“自己培养的？我讨厌自给自足的小农经济！”高九鼎叹了口气，只能说自己慢慢的积累了。
别人能够培养，他也能够培养啊！
反正他手中有着大量材料，只是耗费一些灵石罢了，只不过时间是个问题。
培养一名二阶炼器师，先要把他培养成筑基期修士吧？这个需要的时间就长了。
“时间长点就长点，现在就要培养起来，我也换身衣服，跟你一快去看看，要是能够找到一些值得培养的人才，就赚了。”想到以后的远大钱景，高九鼎的眼睛更亮了。
高九鼎从来没有这么清楚的认识到，人才是多么的重要，他们等同于灵脉啊！
高九鼎的度很快，只用了一分钟，就换好了衣服，他延续了陈可心爆户的打扮风格，穿的那叫一个金光闪闪。
金龙袍，金龙靴，就差一副冠冕了，此时的高九鼎一身霸气迷人眼，这样的家伙出现在那些散修面前，相信能够炫花他们的钛合金狗眼。
“人靠衣衫马靠鞍，这话一点也没错！”看着神采飞扬的高九鼎，陈可心眨巴了一下眼睛，本来以为的爆户气质没有出现，出现的是一种自信的男人魅力。
看着同样一身金色袍服的陈可心，她真的很美，就算高九鼎把她打扮的金光闪闪的，也不能遮挡她的美丽。
“如果没有那十枚俗气的大金戒指，就更完美了，十全十美造天嫉，还是这样比较好！”高九鼎当先走了出去，这次还是做圣光飞船离开。
当飞到那片太空工厂上空的时候，高九鼎看了一眼下面，其中最显眼的就是那艘五晶战舰，那里围绕着很多人，好像在给飞船做装修？
装备起这艘飞船，花费可不小，高九鼎此时很痛恨那些技术狗，特别是像李如松家族这样的技术垄断狗。
“这艘飞船，什么时候能够启用？”高九鼎问道。
陈可心道：“听大姐说，还需要些日子，内部的很多设备，需要设计安装，狐狸大人还提出了各种要求，我们要是按照狐狸大人的想法来完成，没有一个月是不用想的。”
“小狐狸？它又出什么幺蛾子了？”高九鼎奇怪的道。
“不是什么幺蛾子，只不过是增加了一些阵法的路线，只要打通了，就可以使用大道鸿炉催动很多固定阵盘，听说那些阵盘之上，要安装一些特殊的设备！”陈可心说的不明不白，可能是她接触的少，也可能是小狐狸根本就没有说清楚。
“有没有设计图？给我看看！”高九鼎道。
“有，大姐给我们过设计图，让我们提提建议，顺便学习一下！”说着，陈可心拿出自己的随身玉牒，打开，里面居然存储着很多资料。
打开了一个文件夹，里面有着很多设计图，陈可心指着其中一幅道：“您看，飞船外壳并没有什么改动，改动的全是内部，特别是内部装修的时候，重新布设了大量阵法！”
只是看了几眼，高九鼎就确认了自己的想法，小狐狸是真的想要挂载更多的大道鸿炉，而有了更多的能量，它也就可以承载更多的功能性建筑。
最近，小狐狸一直在催促宝塔空间内部的那些炼器师，努力炼制空间法宝。
精炼过后的金晶，就是炼制宝器级空间建筑的主要材料，这些空间建筑，每一座的设计，都要比空间戒指要夸张，因为它们要大的多。
宝器级空间建筑，一听名字就知道，一般人催动不了，只能借助大道鸿炉来催动。
而只要是能够被大道鸿炉利用的装备，小狐狸都不想错过。
“就按照这份图纸改造，不要忘了询问一下那些炼器师，看看能不能直接铸造出这些阵法，那样就不用后期添加布设了！”想了一下，高九鼎提出了意见。
“已经在研究了，要是改变设计图，就需要改变模具，那些炼器师有点不乐意！”陈可心笑着道。
高九鼎一听，就乐了，本来就想学习他们制作模具的方法，现在机会不是来了？
“让他们修改设计图，飞船上能够用到的阵法，必须一体铸造出来，后期铺设的阵法，承载灵气、疏通灵气的能力，肯定不行。
让他们不要着急，慢工出细活嘛，我们花费大量灵石、灵蔬、灵果供养他们的冤大头都不怕，他们怕什么？让他们慢慢的设计。
对了，我们的人必须要参与，要不然出现问题了，就让他们赔偿！”高九鼎一边说，一边想，只要是能够学到点技术的手段，他都不介意使用，有便宜不占王八蛋！
“我这就联系大姐！”陈可心憋着笑道。
高九鼎什么想法，她们是一清二楚，而且这也是她们的目的，谁还不想多学习一门生存技巧？
这边陈可心刚刚传达了高九鼎的指示，那边李如松就收到了消息，并且迅联系了高九鼎。
“兄弟，你这可不地道啊！”一接通视频，李如松就开始抱怨：“咦，你这是准确去哪？这不是狐狸号吧？”
“蔬菜长得有点强，准备找人去卖了！”高九鼎半真半假的道。
“哈？这就能够大量出产了？兄弟你不简单的，普通灵田可没有这种度，让我算算，如果提前育苗的话，一级灵田是应该有出产了，但是，绝对不可能有太多的富裕！”李如松分析的认真，说的更是确定，他相信自己的推论没错。
如果是其他事情，李如松还不能做出这么肯定的推论，但是种菜，他实在是太了解了，因为种子还是他提供的。
还有，他手下可是有着两三百号人，在帮着高九鼎干活，那些家伙干的都是体力活，每天的消耗都很大，当然，就算消耗不大，他们也不会替高九鼎节省，这样一来，他们每天就要消耗高九鼎大量灵蔬。
而就算这样，高九鼎居然还有剩余灵蔬需要处理，这说明了什么？
妥妥的二级灵田啊，而且还不会少了，二级灵田少了只能用来育苗，这样的度，可没法满足那么大的消耗。
“兄弟，有这种实力，怎么不告诉我？啊，不对，我是说，我们家需要大量补给啊，你还用得着去找别人？找我就对了，你就说能有多少剩余？我们家全都包了！”没等高九鼎回话，反应度很快的李如松，就把一切都推理了个明明白白。
高九鼎只能汗颜，他只是说了那么一句话，就被李如松这家伙猜了个底掉，这些家伙的脑袋是怎么长的？难道每天没事干，就琢磨别人的实力了？
“能直接卖给你们家自然是最好，可价格怎么算？我可只要中品灵石！”高九鼎道。
“公道价，一块中品灵石十斤！”李如松十分豪爽的道。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24622619.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百四十四章都是戏精
李如松这家伙貌忠实奸，他的提议，高九鼎可是一点都不乐意：“市场上一块中品灵石一斤，而且还都是普通灵蔬，我那些可是长在二级灵田里面的灵蔬，跟普通的灵蔬可不一样！”
“兄弟，能有多大差别？我可是有着几百号人，在你那里混饭吃呢！”李如松直接说出了他那些手下的不轨行为，他的那些手下，肯定跟他汇报了，要不然，他也不会那么快推测出，高九鼎有着大量二级灵田！
“差别不大，但是绝对有差别，别人不清楚，你应该清楚，价格低了不行！”高九鼎语气坚定的道。
“兄弟，我这可是批，你就算找人帮忙卖，也是需要支付人工费用的！”李如松有点苦口婆心的道。
高九鼎摸了摸下巴，若有所思的道：“你至于吗？只不过是一些灵蔬，就让你这么没有底线了？”
“只不过是点灵蔬？兄弟，你是饱汉子不知道饿汉子饥，我们家吃饭的人太多了，你说给谁吃，不给谁吃？还有，现在市场上的灵蔬价格，为什么被炒高了？
还不是我们同一批的飞船都要了收获，他们都在大肆建造飞船，这请人干活，自然要管饭，自己家里种植的灵蔬再多，也不够吃的！”李如松也很无奈。
他在家族飞船上，虽然不能说是一言九鼎，但是也有一定的话语权，这有权利，就有义务，养人就是个很麻烦的义务。
出航之后，飞船上的人，都是助力，而修整的时候，这些人就变成了纯纯的吃货，他们不能给飞船主带来利益也就罢了，甚至还会不停的增加损耗。
因为没有了工作，他们就有了更多的时间修炼，修炼的时间长了，自然就炼化的灵气多，而灵气从哪里来？自然是通过各种方法补充。
宇宙虚空之中，除了魔头能吸收暗能量，人类修士就只能吸收灵石、灵谷、灵果、灵蔬等含有灵气之物来修炼。
可哪一条飞船上，能够有着无限空间让他们种植？
再说，种植不消耗灵石啊？
培养一件能养殖种植的空间法宝，是那么容易的事情？
“没办法，我也需要赚点灵石养家糊口啊，你也知道，我每天的消耗是很大的！”高九鼎不想卖给李如松，就算卖惨都不行。
现在他手中的灵蔬，还没有达到卖不了的程度，而且刚才李如松也说了，现在市场上缺少灵蔬，那么他凭什么用低于市场价十倍的价格，批给李如松？
“兄弟，照顾照顾，我们需要的量大，而且还是长期收货，这样的好下家，你可不容易找！”李如松继续恳求。
高九鼎想了一下道：“十公斤灵蔬只要九块中品灵石，不能继续降价了，我相信，这个价格批给哪个摊位，他们都不会拒绝，毕竟卖出十斤，就能赚一块中品灵石！”
“事情可不是这么简单的，那些固定摊位，都是有后台老板的，他们不可能帮你卖东西！”李如松道。
高九鼎轻轻一笑道：“我也没想找那些人，如果找散修呢？多找几个，他们总会卖出去的，每天有那么几块中品灵石的收获，你说他们愿不愿意干？”
高九鼎还真不怕找不到人，就像李向阳那样的导游，他们每天能够赚多少钱？
每天有几块中品灵石的收入，总比做导游赚得多吧？
“一块中品灵石两斤灵蔬，这已经是很有诚意的价格了！”李如松咬着牙道。
高九鼎直接摇头，能够多赚一些，他凭什么不赚？
“十斤灵蔬八块中品灵石，这是最低价，如果还想占便宜，就去找别人！”高九鼎已经有点厌烦了，越是有钱人的家伙，越是吸血鬼。
他才不信，李如松这个家伙的家族，没有在储物戒指上参一脚，毕竟他送过来的二阶炼器师，就已经能够制作储物戒指了。
这样的人，他们家族肯定不差灵石，也肯定没有吃闲饭的，那么他们平时的工作是什么？还不是帮他们搂灵石？
既然知道储物戒指的价格虚高，李如松这个家伙还不提醒他，这是想要继续坑他的节奏，而且是能坑两次，就绝对不会只坑一次的节奏。
“行吧，我一天要一千斤，八十块中品灵石的出产，能够供应吧？”李如松立即下了订单。
“勉强能够供应！”高九鼎没说话，而是看向陈可心，陈可心不傻，自然不会说这点供应量，只是毛毛雨。
其他高九鼎不知道，他只知道那半亩地的茄子，每天就能摘一千多斤，而且这样的采摘量，已经持续了好几天了，接下来还会持续更长时间。
其他还有黄瓜、西红柿什么的，更加高产。
比如西红柿，培养出一颗高大的西红柿树，就能够结出上万斤果子，而在灵田之中，很多西红柿都变成果树了。
最主要的是，它们还不占二级灵田，现在那些西红柿树，已经全部被移植到了山中，可以说漫山遍野的全是这些玩意。
太空植物本来就有巨大化倾向，它们的最明显优势就是高产，现在高九鼎把它们移植在一级灵田的山中，每天也不少结果，随摘随结，不能说无穷无尽，也绝对不是短时间内能够摘完的。
打了李如松，高九鼎并没有改变行程的意思，那家伙鬼头鬼脑的，也不知道在想什么，他自然不会把希望，全部寄托在李如松身上。
“老板，那些大家族真的这么缺灵蔬？他们是不是又有什么大行动？”关闭了视频通讯，陈可心问道。
“还真有这种可能，最近很多飞船主，都像疯了一样收购各种物资！”高九鼎若有所思的道。
“那我们还卖吗？”陈可心有点担心，她害怕好心办了坏事，到时候真用到了，却现低价处理了，毕竟修真界的坑实在是太多了。
“不管怎么样，我们的灵蔬是吃不了的，现在趁着行情好，还是尽量多卖一些吧！”高九鼎根本没有积累灵蔬的打算。
他们人少，根本吃不了，就算物资以后还会涨价，他现在处理也是赚的，这样一来，他又何必等到以后？
不过，那些人每天都大批量收购物资，肯定是想着快出航，而出航去哪里？就比较有讲究了，高九鼎只是对这个感兴趣。
“不要担心，那些人也不一定是缺灵蔬，也许是人太多！”看陈可心还在担心，高九鼎笑着道。
“人太多？”陈可心有点不太明白。
高九鼎哈哈一笑道：“飞船里面多塞几座空间宝塔，人口不就多了吗？吃饭的人多，种植的空间法宝还是那一件，自然就不够吃！好了，到了，我们要去哪？”
“飞船停在空港就行，雇人，还需要让那些向导带路，没有比他们更加熟悉那些底层学徒了！”陈可心道。
高九鼎点了点头，当时陈向阳好像也说过，只要凑够了灵石，他也去报名学习点技术。
“前辈，需不需要向导？我对法兰国基地最熟悉！”
“前辈，酒吧，夜店、ktv，要想娱乐，找我准没错！”
“你傻了吧？前辈带着位大美女呢？前辈来购物的吧？批零售都可以，如果想要购物，各种名牌法宝、服饰，我也很熟悉！”
“前辈，前辈，我是万事通，包打听，雇用我吧！”
“前辈，需不需要购买物资？我对现阶段的物价最熟悉！”
“前辈，需要武器，还是维修飞船？我们圣光公司是这片星空之下，最大的飞船批商！”
“就你了，圣光公司的？”停了几个人的自我介绍，陈可心就确定了一个，也是圣光公司的。
高九鼎好笑的看了一眼陈可心，这个美人现在都不太敢看他的眼睛了，这是心虚的表现。
其实，高九鼎早就感受到了她的心理活动，不就是先前跟陈向阳演了把双簧，引着他去圣光公司买了不少装备？
“当时你们没少赚吧？”高九鼎突然问道，这些女人，都是戏精啊！
“啊？什么?”陈可心被高九鼎吓了一跳。
高九鼎一看她的表现，直接乐了：“你还真不能做间谍，这样的表现，可不太合格，看来我真的错失了好几个十亿！”
高九鼎这么一说，陈可心更加不好意思了。
“谁知道我们能够合作的这么好？”陈可心笑声的嘀咕道。
“没想过合作会这么顺利？怎你们还敢冒险？”高九鼎对于这一点，一直比较好奇。
“知己知彼百战百胜，我们了解过你的过往，就算吃点亏，也不会万劫不复，而且，上一次购买光明战舰，我们也分到了一些灵石！”陈可心的脸色涨的通红，看来是真的不好意思了。
“没事，我们原来是什么关系？别人能坑我，你们自然也可以，这没什么不好意思的！”高九鼎一摆手，故作大方的道。
他还能说什么？骗都让人骗了，他难道还能因为这个迁怒陈可心她们？
这可是亲者痛仇者快的事情，他高九鼎会做这么没脑子的事情？
再说，陈可心她们也赚不到多少钱，大头还是被圣光公司赚了。
可是，一想到那价值三千万的圣光飞船，高九鼎就心疼肝疼！　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24622620.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百四十五章炼魔三件套（为舵主天狼啸天战兄弟加更）
“得想个办法赚回来！”高九鼎暗暗的下了决定，不管是从哪里弄，怎么也要把自己失去的二十个亿弄回来。
“去找陈向阳！”坐上了跟陈向阳那辆一模一样的车子之后，陈可心首先开口了。
“你们认识向阳哥？”启动车子，年轻人才问道。
“自然认识，陈向阳已经离开了圣光公司吧？现在他在做什么？”陈可心问道。
“陈哥现在可了不得了，最近发了财，现在自己做老板了！”一说到陈向阳，这位年轻人好像放开了不少，开始滔滔不绝的说着陈向阳的传奇。
可他越是说，高九鼎的脸色就越是难看，因为这人说的冤大头，就是他！
“陈向阳现在开中介公司了？还真是小看他了，他还能想到这种好点子，就是不知道实力怎么样？”陈可心直接打断了年轻人的话，并且偷偷的看着高九鼎，她深怕高九鼎爆发了。
“没事，我对于修真界的拼缝，也是很好奇的！”中介在很多地方都被人叫做拼缝，算是个很古老的行业，对于这个修真界的拼缝，高九鼎还真是寄予了点希望，要知道，他现在什么都缺，可是，这次绝对不能让陈向阳那小子骗了。
法兰国的基地就没有多大，他们三个人互相说了几句话，就到了地方。
陈向阳这小子，也没有什么大格局了，租下的是一条商业街边上的小房子，看那样子，绝对不超过十个平方，还很偏僻。
“这混的也不算多好啊？”高九鼎看着街道上的人流，这里的人还是比较多的，看来在这条街上做生意还算不错。
“这里寸土寸金！”那个小伙子还是很崇拜陈向阳的，毕竟从他们之中走出个人物不容易。
“看来圣光公司做的有点过分，我付出了那么多灵石，陈向阳那个小子总能分到上百万块下品灵石吧？”最后，高九鼎看向了陈可心。
陈可心一摊手道：“我也不知道，当时交易结束之后，我们就跟着你走了，他到底赚了多少，跟我们没多少关系！”
“没分给你们一些？”高九鼎似笑非笑的道。
他当然知道，陈可心她们除了得到一些必要的信息，就是提前拿到的几百块下品灵石，其他就没有了，但是，这话还是需要问出口的，要不然，陈可心她们不会心安！
“我们根本没有资格提成，就算陈向阳，也应该得不到多少！”说到这个，陈可心就有点愤愤不平，相比世俗界，修真界的商家更黑心。
就在这时，陈向阳出来了：“哎吆，这是谁来了？陈姐，你们是真的过上好日子了？您看看小弟我，现在已经混到在这里讨饭吃了！”
“你小子没有一句实话，时间过去几个月了，你应该积累了点客户吧？”陈可心瞄了一眼高九鼎，发现他没身反应，立即问道。
“自然，每天就是四处乱跑，自然认识一些人，要不是那段时间的积累，我也没有胆子在这里开店，高老板，这次准备买点什么？”这个时候，陈向阳才有空搭理高九鼎。
高九鼎看着这个小子，这是小人得志了？忘了原来在他跟前，就跟个孙子似得？
“这次我们过来不买东西，而是卖东西，大量灵蔬，如果你有门路，可以低价批发给你！”陈可心迅速接过了话题，她深怕高九鼎被惹毛了。
“就这样的家伙，能够做成什么生意？”这个时候，高九鼎对着陈向阳嗤之以鼻的道。
“哈哈，高老板，不要生气吗？只是这么点城府，怎么走的长远？”陈向阳直接倒背起双手道。
看着一副意味深长，故作老谋深算样子的年轻人，高九鼎只能叹气，还真是得志变猖狂啊！
“换一家吧，这小子不行！”高九鼎直接转身对陈可心道。
陈可心也没想到，陈向阳这小子的态度，变得这么快，此时她也是失望透顶。
看高九鼎已经离开，陈可心也只能摇着头，跟着走进了街道里面。
“傻货，事情都过去几个月了，居然还想着回来找补？那些灵石都被我花光了，怎么给你们好处？”高九鼎刚刚转身，就听到陈向阳的小声嘀咕。
高九鼎回过头看了陈向阳一眼，他此时正转身走进店中，他的嘴唇几乎没动，所以，这小子真的是很小声，他不是故意说给他们听的。
高九鼎无意识的摸了摸自己的耳朵，随着修为的加深，他的耳朵，好像也被强化了！
“我也没想到，这个小子的变化这么大！”虽然不知道高九鼎在看什么，但是陈可心很担心。
“他怕你们找他要提成，要不然也不会是这种表现！”此时的高九鼎反而笑了。
“啊？这小子怎么想的？原来我们给他机会，也没说找他要提成啊！”陈可心惊讶的道。
“你们是没想要提成，可他不这样想，再说，他也变向的帮助你们了，比如故意把我引导了你们那里！”高九鼎轻笑道。
“真没想到，他会是这么小心眼的人！”陈可心满心可惜的道。
她们平时接触的人不多，能够信任的人更少，陈向阳是唯一一个接触了两年，还没起坏心的家伙，没想到这么小心眼。
“只是对灵石看的太重，这并没有什么不好！”高九鼎看的更清楚，在底层挣扎的人，只要抓住了一根稻草，就绝对不会想要放弃，陈向阳出现这种变化，可以理解。
“我们去哪？”陈可心有点沮丧的道。
“这要问这个小子，本来我还没有目的，可看到这里也有中介公司之后，自然要去找中介公司，小子，现在是你这个导游发挥作用的时候了。”高九鼎对着旁边跟着的小伙子道。
“中介公司只有街头巷尾才有，这里的房租太高，没必要浪费！”小伙子道。
“那就穿过这条街看看！”高九鼎一边走，一边查看边上的商铺。
这里他还是第一次过来，他也是第一次见到这么多商品。
飞剑铺子，法宝铺子，空间储物铺子，飞船铺子，车店、饭店、夜店，可以说，只有高九鼎想不到，而没有他们做不到，在这里，可以说修炼、休闲的各种物资全都有。
看到这里的店铺这么齐全，高九鼎下意识的问道：“小子，这里什么东西最好卖？”
“最好卖？除了武器就是符了，您看那家天机阁，他家的符畅销全宇宙！”年轻人随手一指街边上的一家店铺，道。
高九鼎直接无语，都畅销全宇宙了？
“您可不要不信，著名的炼魔三件套就出自天机阁，他家的生意，比我们公司都好！”年轻人道。
“咦？就是网上卖符的那家天机阁？”稍微注意了一下，高九鼎就发现，这还真是一家比较熟悉的铺子。
他曾经从天道网上的天机阁店铺之中，购买了一批符，其中就包括连体同心符。
这家店铺人来人往，一副生意兴隆的样子，怪不得不太重视网上交易。
“那些人，只是在里面等待机缘！”导游小伙开口道。
“等待机缘？”高九鼎居然又听到了这个词。
“对，顺便做点小生意，他们给店家带来客人，也卖给客人一些小东西，顺便寻找机会，如果被人看中，那就算是登上仙路了。”年轻人一脸羡慕的道。
“你怎么不去？”高九鼎继续问道。
“我连去等待机缘的资格，都没有，那里可不是谁都能去的，最少也得是制符学徒才行，你看那一家飞剑店，里面的那些人，必须是铸剑学徒，还有那一家法宝店，能在里面待着的，必须是炼器学徒！”
随着年轻人不停的介绍，高九鼎才知道，猫有猫道，鼠有鼠道，这些稍微具有一点技术的年轻人，都有适合自己的地方推销自己。
比如不远处的天机阁，他们贩卖符，只要进入天机阁的客人，都是对符有需求的修士，而他们是最有可能，给那些制符学徒机会的人。
“符是这一片星空采矿当中，必不可少之物，他们的生意很兴隆！”年轻人继续道。
“确实很兴隆，看来想要学习画符的人也不少！”高九鼎若有所思的道。
“这是修真六艺的基础，自然学习的就多，他们也只不过是有点画符的天赋，学到了一点皮毛，要想更进一步，必须要有大老板支持，要不然他们可没有资源，没有机会继续深入学习！”年轻人再次说道。
“我们也需要一些符吧？”高九鼎看向陈可心。
“您肯定需要，每一个进入星空的大老板，都需要炼魔三件套！”年轻人见缝插针的道。
“我们确实需要补充一批武器装备了！”陈可心道。
“那就进去看看！”虽然推销的痕迹明显了点，但是高九鼎还是当先走进了天机阁。
“欢迎光临！”两个少女看到高九鼎他们走进来，立即躬身行礼。
高九鼎看的有点好笑，这里的装修，绝对的古典仙侠风，可这些店员，却是给人一股经典现代风，有点不搭啊！
“先生需要什么？”这时，又过来一名年轻人：“这里各种符都有，根据需求不同，甚至可以专业定制！”　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24622621.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百四十六章无利不起早
“专业定制？怎么定制？”正向前走着，听到专业定制四个字，高九鼎立即停下了脚步。
看到高九鼎停下了脚步，年轻人很高兴，他立即道：“根据您的情况来定制，比如您要是去柯伊伯交汇口，只要光系符就可以了。
单体攻击的光箭符，小面积攻击的光明符，大面积攻击的圣光符，高强度单体攻击光明之刃，大面积强力符光明审判，这些都需要专门定制！”
“店里没有现货？”高九鼎奇怪的问道，这些不应该是常备符吗？怎么现在还需要定制？
“店里只有一些样品，如果只是购买很少一部分，自然可以直接购买，如果需要的量比较大，就只能下订单，还有，如果你自己有材料，还可以请人上门服务！”年轻人一脸笑容的解释道。
“请人上门服务？”高九鼎走进柜台，看着琳琅满目的符，他还真心动了。
年轻人更加高兴了，他笑容满面的道：“对，不过，想要请人上门服务，必须是大订单，太小的单子，还不够大师们的出场费，这样做就有点得不偿失了。”
高九鼎奇怪的看着这个年轻人，他就算要请人上门服务，他高兴的什么劲？
想到这里，高九鼎心中一动道：“你是符师？”
“啊？不是，不是，我只是制符学徒！”年轻人连忙摆手道。
“符学徒，你能够画什么符？”高九鼎笑着问道。
“这边这些都可以，只有基础的火球符、水箭符等，比较高级的像是金剑符、光明符这样的，只能请真正的符师！”年轻人有点不好意思的道。
“怎么请？”高九鼎再次问道。
“请符师必须要支付酬劳，而我们这样的学徒，只要提供材料和平时修炼所需就可以了！”年轻人道。
“符师的酬劳怎么算？”高九鼎继续询问，他是真的需要符师。
“一阶符师每天最少十块中品灵石，如果是计件的话，二抽一，也就是说制作成功两张符，符师抽取一张，二阶符师就只计件，他们不要工资，但是他们的修炼所需，还是要主家承担的！”
“二阶符师能够制作宝符？”高九鼎道。
“对，只要是二阶符师，就一定会制作宝符，而且都有自己的拿手绝活，有的符比较熟悉，成功率就高，有的没有机会炼制，刚开始成功率，自然就不高！”
“还算可以！”点了点头，高九鼎不在说什么，反正自己没有技术，就只能被人坑。
修真界不管干什么，都要抽一半，而且还需要管修炼，消耗全是你的，成功了符师要一半成品，怎么想都是被坑了。
可是，你要没有技术，也只能被人坑！
“如果您需要的符比较多，最好还是自己培养符师，这样付出的会比较少！”高九鼎不再询问了，那名年轻人到是先开口了。
“恩！”高九鼎知道，这就是这些年轻人的机会。
他现在还没想着，要培养自己的符师，而就算要培养，也需要好好的选择，万一培养出来只白眼狼，那就是鸡飞蛋打的局面。
高九鼎不想多说，那名年轻人也很识趣，他只是跟着几个人，随着他们一个柜台一个柜台的转悠。
店里有着不少符，越是向里，符等级越高，也越有用。
比如现在高九鼎眼前的这个柜台上的符，他就很感兴趣。
其中最显眼的一枚是玉符，这种符就叫天机符，算是天机阁的招牌符，这就是炼魔三件套。
“天机符、破禁符和封魔符，这家天机阁是真不简单啊！”高九鼎仔细看过三种符的介绍之后，就打算出点血了。
这三种符，全是一万块下品灵石一张，顶的上一件普通法宝了，不便宜，但是，相比其他动不动就需要中品灵石的物资，这些符的价格，就比较有良心了。
这三种符全部使用玉石制作，全部属于宝符，只有二阶以上的符师才能炼制，不是绘制而是炼制，使用的材料也不是符纸，而是灵材灵矿。
天机符能够遮掩自身气机，屏蔽别人对你的感应，在这里，自然是遮掩灵气，不让魔头发现。
破禁符比较神奇，它能够破开一切禁制，主要是对纯粹的能量体有着极强的攻击性，包括修士的护罩、护身罡气，甚至是魔头这样的纯粹能量体。
封魔符就不用多说了，顾名思义，用来封印魔头的，当然，这些符都是有等级的，宝符对应的是大魔头，这种符对于大魔头有奇效，如果面对魔将，功效就减弱了很多。
可是，就算在怎么减弱，这三种符也能够发挥出强大的作用，这才是高九鼎愿意付出代价购买的原因。
“没有灵符？”高九鼎问道。
“有，需要使用上品灵石交易，如果你需要，我可以拿出来给您看看，一张只要一块上品灵石！”旁边一名真正的店员开口道。
只要一块上品灵石，就可以购买到灵符，他没听错吧？
可是，就算是这样的价格，也是天堑！
高九鼎无语凝噎，人家有能够对付魔将的灵符，可他没有换取灵符的上品灵石啊！就是一块他也没有啊！
“算了，我还是购买一些宝符吧！”高九鼎也不嫌丢人，直接表示自己看不起，连看一眼灵符的资格都没有啊，想想还真是悲催。
“您需要多少宝符？”店员却是没有任何鄙视的意思，在这里，有几个修士能够拿出上品灵石？不用多了，只要一块就行，可就是没有人能够拿出来。
不要以为一块上品灵石价格太低，换成下品灵石，也不过是一万块，可帐不是这么算的，上品灵石是金丹期修士的修炼之物，内部灵气纯粹、浓度高，吸收炼化速度快。
而下品灵石，只能是满足炼气期修士的需求，而且炼气期修士还有点看不上，毕竟没有几个修士，真的那下品灵石来修炼，一般都是换成丹药，来快速提升修为。
“你们这里有多少？”高九鼎想了一下，还是打算一次买个够。
“您需要的很多？我们店里没有太多存货，如果需求太多，只能是下订单，排期！”店员道。
“排期是什么意思？”高九鼎感觉有点不妙。
“我们的生产任务比较重，您要真有需要，就只能排队！”店员淡定的道，看来这样的事情，他绝对不是第一次遇到了。
“天机符需要一万张，破禁符十万张，封魔符百万张，这些需要多少时间能够拿到？”高九鼎仔细计算了一下，最终给出了这些数字。
到了这个时候，高九鼎才知道，他那点灵石，真的不算什么，只是百万张破禁符，就需要百亿块下品灵石。
此时高九鼎也不感觉宝符便宜了，这东西一张两张不起眼，但是，它是消耗品，而且是会大量消耗的消耗品，如果天机阁只要中品灵石，也许他们的生意，还不会有现在这么好。
现在只需要下品灵石就行，高九鼎也就有了资格购买一批。
天机符遮掩天机，消耗最少，一万张就足够使用了。
破禁符主要是用来攻击魔将的，数量自然也不用太多，因为他根本就不想对付魔将，买一些，只不过是应付意外。
只有封魔符，这个肯定要大量使用，它可以大规模对付大魔头小魔头，就算百万张，也不一定能够用多久。
此时高九鼎只能是希望，店里的介绍靠谱，如果不能重复利用，高九鼎以后肯定要吐血。
“最少需要三个月，如果您不是急等着用，可以雇佣一批散修，他们可以随船行动，到时候可以不停的帮你炼制，这样才是长远之道！”店员十分贴心的道。
“二阶符师也可以大量雇佣？”高九鼎好笑的问道。
这店员是在挖天机阁的墙角吧？雇佣了大量符师，谁还会在这里购买高价符？
符不就是用点材料炼制吗？高九鼎缺材料吗？他的材料没有成本，到时候一张符的成本价才多少？
“可以，其实也没必要大量雇佣，一名二阶符师，只要提供足够的补给，一天能够轻松炼制出几千张宝符，只要不是进行大会战，一般也足够用了！”店员笑着道。
“几千张？”高九鼎有点牙疼，技术还真是王道，此时高九鼎是真的想要学习制符了。
“宝符比法符炼制起来还要简单，主要是材料的熔炼变简答了，先生，外聘的符师，都是在天机阁学习过的，天机阁可以作保，从而抽成！”这个时候，那位导游小哥开口了。
高九鼎恍然大悟，无利不起早，怪不得天机阁不怕店员挖墙脚，恐怕租出去一名符师，比单纯的卖出宝符还要赚吧？
想到那些炼器师，精炼一炉材料，他们能够制作多少法宝？想来这些符师也会那么做，如果产量有保证，他们的利润就很高了。
“先生，您以为我们店里的大量符，都是哪里来的？”这个时候，店员以标准的微笑道。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24635280.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百四十七章耀眼宝人
“雇佣的符师从我这里得到大批符，放在你们这里售卖？好手段！”高九鼎也不傻，很快就明白了天机阁的套路。
高九鼎雇佣了符师，他就会提供制符的材料，二阶符师炼制成功了，就会抽取一半，等到一次任务结束，运气好了，可以得到几万张、甚至是几十万只符，这个得看时间长短。
得到了这么多符，符师留着也没用，自然是在天机阁换成修炼资源，用来修炼。
而天机阁从这里面，过了几道手，赚的好处可就太多了。
当然，这其中天机阁也起到了作用，他可以为雇佣双方作保，这样高九鼎放心，那些符师也可以不为安全担心。
“你们还真是生钱有道，就给我找一名符师吧，必须要熟手，还有，要擅长制作火符的符师！”想了一下，高九鼎还是接受了店员的意见。
“您看，需不需要几名学徒？只要提供食宿，平时给几块灵石用来修炼就可以，毕竟符师也是需要一些学徒打下手的，要不然制符的效率不会太高！”就在这个时候，套路再次袭来。
高九鼎苦笑，这还真是一环套这一环：“我总不能白白帮你们培养符师吧？”
“怎么会？学徒成为符师之后，必须要帮助主家工作一些年，最少也要把主家的培养费用赚出来，要不然谁会培养学徒？”店员立即道。
“到底会为主家工作多少年？”陈可心不客气的问道。
“这要看主家的培养力度，如果十几年过去，学徒还是学徒，那还能说什么？”店员陪着笑道。
这个时候，那位学徒开口了：“可以打包，雇佣符师的一项好处，就是可以让符师帮着培养学徒，学徒要是在三年内出师，就必须要帮助主家工作六年。
以此类推，四年内出师，就帮着工作五年，五年内出师，就只能帮着工作四年，六年还不出师，那这个人也基本上废了！”
正想说什么，高九鼎突然看到外面跑过一个熟悉的身影。
“还不错，你跟他们谈谈，雇佣一个老实可靠的！”高九鼎直接把任务交给了陈可心，他则拿着几张宝符，快步走出了天机阁。
“咦？难道我看错了？”刚才从天机阁门口经过的一个人，很像是他的一个熟人。
“哈，肯定是眼花了，这里怎么可能出现大堂哥？”高九鼎摇头苦笑。
高家应该不会有人接触到修真界，就算有，也肯定是他爷爷和爸爸这一方。
大堂哥一家早就分出去了，他们怎么可能有机缘进入修真界？
“怎么了？”高九鼎只是站了一会儿，陈可心就跟了出来。
“谈完了？”高九鼎问道。
“完了，也没什么好谈的，只是支付了一些定金，雇佣的符师会去我们飞船上面试，只有我们看上了，才会雇佣！”陈可心道。
“很不错了，这种方式双方都省心，你去其他店里看看，阵法师、炼器师、炼丹师，我们都需要，先每种雇佣十人吧！”高九鼎无精打采的挥了挥手，让陈可心自己去逛街，现在的他没心思陪着她乱跑了。
“那我去忙了，你是在这里等着，还是自己回飞船？”陈可心道。
“我自己回飞船，你不用管了！”高九鼎再次挥了挥手，向刚才疑似他堂哥走的方向追去。
高九鼎还是有点不死心，或者是他想家了，毕竟四年没有回去了，就算是看到一个比较眼熟的身影，也会感觉怦然心动。
一直走到街尾，也没什么发现，转悠了几圈，感觉很没意思。
看着来来往往的行人，绝大多数是练气初期修士，这些人只能算是这里最底层的修士，如果他堂哥来了这里，想来也不会混的多好。
“担心这个干甚？都是闲的！”高九鼎双手插入口袋，悠闲的向回走着。
摸着口袋之中的符，高九鼎拿出来了一张天机符。
“天机符，遮掩天机？只要能够隐藏修为就很好了！”高九鼎笑着道。
随手用真气炼化了天机符，把它收在了口袋里，这个时候，天机符就会发挥作用，隐藏他的浑身气机。
在星空当中，靠近了魔群，魔头也不会发现他，这就是天机符的用处，如果早有这种符，高九鼎哪还会害怕被魔头侵入身体？
只要不被魔头攻击，他就可以放心大胆的去采矿，去招惹魔群，去随随便便挖掘大量中品灵石。
“可惜对于魔将不起作用，要不然就可以去奥尔特星云了！”高灭有九鼎感到可惜，他怎么就从来没有发现过一块上品灵石呢？
要知道，这样的一张宝符，最多不过遮掩住狐狸号这样的一级采矿船，再大了就没用了，而且还只能迷惑大魔头，这样的符，实用性并不是那么高。
当然，如果不去招惹魔将，这种等级的天机符，还是很有用的，最起码可以闯入没有魔将的大型魔群之中，还不用怕被魔头盯上。
“怪不得先前法兰国的那些舰队，敢那么拼命，很可能他们有这样的宝符遮掩气机，就算被魔头冲入飞船，也不会遭受攻击，有了缓冲余地，谁都敢冲入魔群！”了解的越多，高九鼎就越是明白，修真界之中，绝对不会有傻大胆。
“前辈好！”正走着，高九鼎的前面突然出现了一个人，一个熟人。
高九鼎一愣，这里还真有他的熟人？看着眼前的青年，他就是那个在地球基地，负责导航的那个年轻人。
想到每次出航，这名年轻人都要推荐的那些不要工资的免费劳工，高九鼎就十分想念。
此时，他到是很愿意找这么一批人上船帮忙，就算有几个心怀不轨的家伙，也应该比这里的人强多了吧？
在这里看到任何一个熟人，心中都会欣喜，这次高九鼎并没有拒人之千里之外。
“有事？”高九鼎问道。
“晚辈张长生，三个月前才来到这里，没想到在这里还能遇到前辈，前辈有什么需要帮忙的吗？别的不说，我对这里的情况还算熟悉，只要前辈需要，我可以帮前辈跑跑腿！”年轻人道。
“张长生？这名字好！恩，我还真需要一个人帮忙，就你了！”高九鼎痛快的道。
第一次出航，就曾经被这个小伙子警告过，这也算是缘分。
而且，这小子看起来最多也只有十七八岁，年纪这么小，就跑到这里来，也不容易，既然见到了，帮一下也没什么。
最主要的是，这小伙子虽然眼睛十分灵活，但是，目光清正不邪，一看就知道十分机灵。
没想到高九鼎这么痛快，他十分欣喜的道：“谢谢前辈，不知道前辈需要什么？”
高九鼎沉默了一会儿才道：“带着我随便看看吧，主要是买些衣服什么的，送给家人！”
高九鼎再次道：“漂亮的法宝、首饰，新奇的东西，不需要威力多大，漂亮就行！”
他家里人都是颜控，不漂亮的根本不用。
“明白了，前辈请跟我来！”感觉这位前辈的要求比较奇怪，可张长生只有羡慕的份，人家这是送给家族晚辈的礼物啊！
还只要漂亮，不要威力强大的，这是有灵石，烧的不要不要的，才会这样做！
“没有特殊功用的法宝、首饰和衣服，价格都不贵！”一边走，张长生一边道。
张长生确实很熟悉这里的道路，只是带着他转了几转，就来到了另外一条街道，而这条街道，跟先前那条，却是完全不同了。
进入了这条街道，赤橙黄绿青蓝紫，各色建筑齐聚，而这些全部是使用各种宝材建造的，比如青玉、紫玉、赤火晶、琉璃石、金晶等等！
“这里的东西不贵？”高九鼎感觉被杀熟了，这里的建筑，怎么看都不像是售卖地摊货的地方。
“真的不贵，这里属于新兴区，刚才那条街是老街，店家都是老字号，老招牌，价格反而贵了点！”张长生道。
“那就带我去买几身衣服！”高九鼎现在看着的就是一家服装店。
不是法宝店，就是一家服装店，只卖普通衣服，不过，这里的衣服都是灵蚕吐丝，修真者制造。
对于修真者来说，这种蚕丝衣服毫无用处，因为它连普通的法宝飞剑都防不住，可对于普通来说，确实刀枪不入。
家里的亲人都是普通人，最起码现在还是普通人，以后的事情，以后再说，现在，高九鼎只想买几件，普通刀兵伤不了的衣服就行了。
“买衣服，一定要来曹家织造，看，就是那一家，就是门口有很多姑娘在走动的那一家！”走了几分钟，张长生就指着不远处的一群人道。
高九鼎看过去，那边的人确实不少，而且全部是美貌的姑娘，一个个灵光笼罩，全身珠光宝气，看着就让人感觉耀眼。
“那些全都是法器，守护项链，御剑手镯，彩凤道袍，就连她们穿个高跟鞋上，都刻录了阵法符！”看到那群耀眼的如同宝人一样的姑娘，张长生哈喇子都要流出来了。
“确实漂亮，不过，这是不是太耀眼了点？”高九鼎嘴角抽搐着道。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24635281.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百四十八章美人马桶
把这种宝光四射的衣服带回去，他那一身艺术气息的老妈，能够穿的出门？
这些衣服应该给陈可心她们穿，只要穿出来，绝对的爆发户气质十足！
现在高九鼎也算看出来了，这条街属于现代，刚才那条街属于古代，两者完全不同的风格。
距离越近，他看的越清楚，刚才张长生说的还是比较保守的。
比如那位姑娘，就穿了一身珠串，虽然内部的肚兜十分漂亮，但是这么暴露出来，跟中国人崇尚的婉约美，可是大相径庭。
还有，那些闪烁着各种光芒的丝袜是什么鬼？
如果全部发光，还没什么，但是，只有那些网网发光，露出中间洁白的嫩肉，这画面是不是太美了？
只要是个男人，看到了绝对会忍不住直视！
还有，前面那几位，总算还披了一身珠串，后面那些只穿着肚兜的美女，是几个意思？这是在做内衣走秀？
内衣就内衣吧，你弄传统的肚兜是什么意思？前面全部遮住，后面什么没有？
这样的视觉反差，给人的刺激实在是太大了，迎面看，过于保守，背面看，光光的什么都没穿啊！
这种刺激，如果被那种闭关上百年，从来没出来过的老怪物看到了，是一种什么刺激？
有伤风化啊，这么一群漂亮的大姑娘，穿的光腚拉茬的，这是要干什么？
如果不是李长生说这是一家服装店，高九鼎还以为这是一家肉铺呢！
“这个，这个，还有这个，我全要了，给我配几身好看的衣服！”就在高九鼎走进店里的时候，有一位同好，正在大肆采购。
“这是卖人？”高九鼎又有点傻眼，外面那个道貌岸然的家伙，点的是那些姑娘，而不是衣服，这又刷新了高九鼎的三观，难道在这里人口买卖，已经这么普及了吗？
“前辈，那是人偶，使用软玉制造的人偶，曹家制造还代理了一些人偶和家具在销售！”就在高九鼎膛目结舌的时候，张长生发挥了作用。
“人偶？”高九鼎的眼睛闪烁出来了极为璀璨的光芒，可是，一想到他飞船上那一群漂亮的女人，他的心就平静了，一切美女都是纸老虎。
“这位道兄也是前来准备物资，准备出航的？”就在高九鼎走进这家店的时候，刚才那位同好也开口道。
高九鼎看向这个家伙，这是一个干瘦老头，瘦的皮包骨头，外貌已经瘦的脱形，看着有点恐怖。
外貌很丑，但是修为却不弱，他整体气机凝而不散，让高九鼎感觉重如山岳，这样的表现，自然不是普通练气士能够相比。
高九鼎看过练气巅峰修士的气机，也见识过看不透的情况，比如踩着火炉飞行的那个马尾小美女，他就看之不透。
而这位，他能够看清其体内气机，但又不像练气期修士那种灵气滚滚如潮，这只能说明，这是一位筑基期修士，而且应该是刚刚筑基，要不然，他的身体不会这么干瘦。
这样的身体状况，肯定是刚刚经历了一次炼精化气的极大考验，自身精气流失严重，才会表现出这种诡异外貌。
看着眼中带着一丝疑惑的老头，高九鼎笑道：“准备采买一些礼物，送给家人！”
“您是盟内前辈？怎么从来没有见过”这个时候，老头的眼睛一亮，裂开了嘴笑道。
高九鼎一愣，他怎么又称为前辈了？他还没来得及询问什么，就被一阵喧哗声惊扰。
两个人谈不下去，只能看向外面，这个时候，走进来一群年轻人，全都是黄种人，这些人一个个全都衣着华贵，看着就不像是普通人。
“神州大家子弟，也只有他们，才有能力来这里消费！”干瘦老头低声道。
高九鼎点了点头，道：“我是散修联盟高九鼎，不知道道兄是哪位？”
“果然是高前辈，晚辈陈意涵，正是受到前辈恩泽，才获得了一艘神舟，最近正不知道怎么感谢前辈，没想到就在这里遇到了，前辈需要什么？这次都算晚辈的！”陈意涵笑逐颜开的道。
高九鼎再次一愣，他什么时候恩泽过这老头？
虽然有点迷糊，可他并不想多说多问，高九鼎立即道：“都是盟友，就不要这么客气了，我只是买几件小东西，你还是尽快买一些物资，准备出航吧！”
“前辈，请不要推辞，一定要给晚辈一个机会，要不然晚辈心里过意不去，服务员，过来，真是没有点眼色，说的就是你，看什么看？这位前辈所有的消费都算我的，赶紧过来伺候！”说道最后，陈意涵已经是声带怒气。
陈意涵看到那名服务员在犹豫，立即怒斥，此时他也顾不得那些贵公子们了，那一群毕竟只是小辈，就算他们以后成长起来，他也不惧，有船和没船是绝对不同的。
“前辈，您认识他？要是不认识，还是不要太过亲近的好！”就在此时，张长生低声对着高九鼎道。
高九鼎笑了笑道：“说的是，我们去那边，这边太乱了！”
那一群贵公子一个个嚣张跋扈，虽然不敢对干瘦老者说什么，但是他们此时看高九鼎的目光，已经不同了。
高九鼎穿的衣服，一副十足的爆发户气质，这样的人，凭什么被一名明显是前辈高人的人追捧？
面对这样的高九鼎，他们自然不乐意，而最让他们不愤的，还是高九鼎的年纪。
作为同龄人，高九鼎有什么特殊的？如果说是谁家的子弟，他们为什么不认识？
高九鼎摇了摇头，走向一边，这家店里的东西十分吸引人，特别是宽大的展厅之中的各种美人。
穿着各式道袍的模特就不说了，其他还要一些摆出奇特造型的裸美人。
“你确定这里不是卖肉的？”看到有躺，有卧，有跪的全裸美人，高九鼎看向了张长生。
张长生看着阳光帅气，但是心中却十分嘹亮，此时他有点兴奋的道：“前辈，这一件是美人榻，也就是床，软玉制作的，这一件是便器，现代叫马桶，这一件......”
随着张长生的介绍，高九鼎的神情慢慢的变得呆滞，那是马桶？
你特码的眼瞎啊？那明明是一个笑语嫣然的美人，虽然人家是跪着，并且半张着小嘴，你也不能说她是马桶啊，她哪里看她像是马桶？
“前辈，高度是可以调节的，而且她的嘴里，还经过了特别设计，当小便过后，异味绝对不会散发出来！”张长生确实有眼色，他立即注意到了高九鼎的目光，开始着重介绍那个跪抬着头的美人。
看着美人殷红的小嘴，妩媚的眸子，带着红晕的脸蛋，高九鼎感觉蛋疼。
这美人的小嘴，在张长生的调节之下，正好达到了他的裆部，这是要恭迎他的宠幸？
而且咽喉还是经过特别设计的，这是要汤水不漏的节奏？
高九鼎的脸皮，这次是真忍不住了，难道修真者都这么没有节操了？
“软玉制作的？”高九鼎终于忍不住开口询问道。
“对，跟真人的皮肤一样，简直是嫩如凝脂，前辈您可以摸摸！”说着，张长生脸上露出了一脸羡慕，他是绝对不能碰的，但是这些前辈是可以随便乱摸的，这是店家的规矩，狗眼看人低。
“摸摸？”高九鼎有点无语，他看了看周围的人，最终还是没有掉了节操。
这东西可比充气娃娃真实多了，就这么大庭广众之下摸一把，怎么想怎么猥琐。
看着跪在地上的美人，高九鼎再次蛋疼了，这可能真是马桶！
不能多看，不能多想，这就是所谓的非礼勿视，高九鼎的目光快，速转移到了那些躺在床上的美人。
“那些是美人床、美人榻、软玉床，都是软玉制作的，躺在上面绝对是享受，而且价格不贵，您看，那么大的一张美人床，才只要九十八块灵石！”张长生满脸红光的介绍道。
“九十八块下品灵石？”高九鼎问道。
“对，前辈买一张？”张长生这次兴奋了，他们这些人，卖出东西之后，也是有提成的，这也是店里那些服务员，没有过来服务的原因。
“不要上面的美人，只要床板，来二十张，对了，不会太软吧？”高九鼎突然间想到了什么，所以问道。
“前辈可以亲自感受一下，摸一下没什么的，您看，他们都下手了！”张长生的脸上突然出现了点猥琐。
高九鼎看向其他地方，不远处是干瘦老者，在远一点，就是那群年轻人，他们果然下手了。
高九鼎看的更加蛋疼，他皱起眉头道：“这床，不会被人乱摸过了吧？”
“前辈放心，这些都是展品！”张长生道。
高九鼎点了点头，这样还不错，要是自己买回去的床，被人这样猥琐的摸了很多遍，想想得有多么恶心？
“前辈，您摸摸？”这个时候，张长生再次猥琐的道。
高九鼎脸皮再次抽搐了一下：“那就，摸摸？”
“摸摸，反正也不要钱！”张长生点着头道。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24651128.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百四十九章自走机甲
高九鼎果然摸了一把，很轻，很温柔，他还是有节操的，摸的只是床面，果然滑如凝脂。
看着洁白如玉的床面，高九鼎的心潮开始起伏，这东西实在是太白，太嫩了，太像小姑娘的肌肤了。
这东西会被制作成美人，绝对不是没有道理的。
可是，这东西带回家，那些女人会不会嘲笑他？
活色声香的真美人，和一群玉美人，哪个好？
还用想吗？有一群真美人不抱，而选择一群玉美人，这不是有病吗？
高九鼎感觉这是很大的问题，可是，想到这里的玉美人，很可能是别人看不到的，他就有点放心了。
放在比较私密的地方，用来做点琐事可以吧？这些可是傀儡，可不是摆设，买下来还是很有用的。
“这些傀儡，各种样式的给我来十个，每种十个，那些衣服为什么全是道袍？”看着一个个千娇百媚的玉美人，穿着各种各样的道袍，高九鼎感觉他的三观有点不正。
道家不都是清心寡欲，为了追求长生，斩情灭性的家伙吗？
怎么到了这里，全都是清一色的美人诱惑？难道曹家是娼门传人？
“前辈不喜欢道袍？”张长生疑惑的看了一眼高九鼎的穿着。
这位前辈，看着实在是太年轻了，加上一身龙袍，如果是在地球上，任是谁看了，都以为是个神经病。
可在这里，这绝对是以为大客户，这位前辈可是有着一艘鳄鱼级采矿船啊，没有采矿船，一般人也来不到这里。
想到这里，张长生低眉顺眼的道：“前辈，一些修为低的修士，只能选择道袍，毕竟道袍防御力强，能够笼罩全身，虽然穿着不方便，但是能够保命啊！”
了解了这些道袍的功能，高九鼎还真就满意了，最主要的是上面有着幻阵，能够幻化出t恤和长裤，这样一来，就算在大都市之中穿着道袍，普通人也看不出来。
“前辈，您看，这是九龙道袍，这是龙虎道袍，这是阴阳道袍，这是五行道袍，不管您修炼的是什么功法，都有配合的道袍！”一边走，张长生一边介绍。
张长生一边介绍，一边瞄着高九鼎的脸，这些应该是他喜欢，如果不喜欢，怎么会穿龙袍出门？
“全是男式道袍？”高九鼎心中第一位当然家人，其次才是他的那些附庸。
他就算了，还是给亲戚朋友买一些吧！
再次看了一眼高九鼎，感觉这位前辈应该不会介意，张长生的脸上再次露出一丝猥琐！“前辈，您看这些模特，道袍是男女全都适用的，而且，美女穿上道袍，是不是还有点制服的味道？”
高九鼎深深的看了这小子一眼，真是世风日下，连十几岁的小孩子，都接受了这种教育，看来以后要找一个修真的好苗子，不容易了。
小小年纪，就要接受这么多的诱惑，哪里还能保存多少精气？真是少年不知精气贵啊，
想到精气丹的价格，高九鼎就开始吐槽，原来是因为这个，现在的精气不贵了啊！
收回目光，高九鼎再次看向这里的各种道袍，里面最华丽的还是几件凤袍，上面绣的凤凰就不说了，主要是那修身效果，这样的凤袍披在美女身上，有一种致命的诱惑！
“果然是制服！”高九鼎不得不承认，张长生这小子说的很对。
带着这种龌龊的想法，高九鼎直接挑选了五六十件，反正这些东西也不贵。
这些道袍除了基本的防护力，也就刻录了一些简单的法阵，比如隐身法阵、幻化法阵，再就是清洁阵，这种辅助性的法阵，对于修真者来说，根本就没有什么用。
比如说隐身法阵，只能扭曲光线，做到视觉欺骗，对于感知敏锐的修真者来说，隐身和不隐身其实没有什么区别。
当然，这种功能主要针对的是普通人，所以，高九鼎还是买下了一些。
软玉床、道袍、丝织内甲、丝织长裤、皮靴，想了一下，高九鼎还忍着别人奇异的目光，购买了不少女子内衣裤。
买完了，高九鼎才想起家里的父母，感觉有点不孝，他再次购买了不少丝衣，这种只有防护力，而没有隐身、幻化的功能，这些主要是为了送人，特别是父母和爷爷奶奶。
“这些傀儡，除了走秀，还能干什么？端茶倒水行不行？”大采购完成了，高九鼎看着那些走来走去的玉美人，问道。
“这些傀儡只有外表和内秀，干点零碎的细微服务还行，并不能战斗，毕竟没有器灵！”张长生看了高九鼎好一会儿，才开口道。
“内秀？细微服务？”高九鼎的脸色也变得十分怪异。
“这种傀儡跟真人的感觉一样，但是她们没有灵智，所以不能完成一些很复杂的动作，需要亲自摆弄！”再次想了好一会儿，张长生才道。
高九鼎这次无语了，这东西还真的能够当充气娃娃使用，内秀、亲自摆弄，这都什么跟什么？
高九鼎深深的看了一眼张长生，才道：“小小年纪就不学好，思想太过邪恶！”
“前辈，是您想歪了！”张长生低眉顺眼的道。
高九鼎哈哈一笑道：“你是说我思想龌龊？”
“不敢，不敢，我还等着前辈打赏几枚灵石好修炼呢！”张长生嬉皮笑脸的道。
他跟着高九鼎的这会儿，已经看出高九鼎不是个严肃的人，这样也让他放松了不少。
“打赏没问题，我需要一些帮手，比如符师、炼器师、炼丹师，你能不能找到？”笑闹过后，高九鼎问道。
“这样的人很多啊，前辈会找不到？”张长生看着高九鼎，这位前辈还用的着他来帮着找人？这种信息只要放出去了，还不被人堵了门？
“自然有渠道，可我不想只依靠一条渠道？懂？”高九鼎已经没有了逛街的性质，现在他也知道了，这里的店铺虽多，但是都是些基础的东西，对他没有什么用。
“懂，如果前辈信得过，晚辈就给您操持一下，不知道您有什么条件？”张长生高兴的道。
毕竟他就是干的中介，拉皮条是他的强项，只要能够做成一单，他就不会少赚。
“一二阶的符师、炼器炼丹师、阵法师都要，不用太多，有个一两个就好，可是，身家必须要青白！”高九鼎想了想道。
“这个根本不是问题，反正是要签订契约的，有着本命符牌被控制着，就算身家不够青白，您也不会有任何损失！”张长生笑呵呵的道。
“恩，你很不错，这里也没什么我需要的了，你现在就可以去联系人了，我的飞船在空港那边，联系了人，可以直接去那边找我！”高九鼎对于张长生的表现很满意，所以声音不自然的就大了点。
他的声音一大，就引来了麻烦。
“哈，您还真是好大的口气，怎么着？我们曹家的东西，就这么让您看不上眼？”就在高九鼎准备走的时候，一个清脆的女声在不远处响起。
高九鼎皱了皱眉，难道是来找麻烦的？他可是买了很多人偶，怎么会看不上他们曹家的东西？
想到那些能够自己走动，还能做一些细微服务的傀儡，高九鼎的脸上就露出了一丝满足的笑容。
如果不是害怕引人注意，他到是想要全部买下来，到时候，仔细研究一下，就有大用了！
不要想多了，高九鼎的大用是无人驾驶汽车、无人驾驶直升机、无人驾驶坦克，最终，他想到的是无人驾驶机甲。
高九鼎太缺人了，在看到人偶的瞬间，其实他就想到了体型有点大，不太容易控制的机甲，如果安装上一套自动驾驶系统，机甲会不会自动战斗？
这些傀儡，唯一可以利用的，也就是其控制系统了，有这么一套系统，移植到机甲上，会不会产生点好的变化？自走机甲，无人驾驶战舰，是不是很带感？
此时不是想这些的时候，高九鼎扫视了一圈店中的情况，干瘦老者，那群贵公子都在，此时又多了一个一身华美衮龙袍的美女。
修真界就没有丑女，齿白唇红，肌肤如雪什么的都是正常，就连身材，也因为修炼而变的完美，此时再加上一身衮龙袍，就让她特别出众。
一个女人穿了一身衮龙袍，居然也能驾驭的住，而且一点也不给人违和感，从此也可以看出女人的气质、性格。
“说我？”高九鼎问道。
“这里除了些穷鬼，也就你有点灵石了，说其他人，你认为对得起你吗？”衮龙袍美女挑了挑眉道。
高九鼎脸色变了变，道：“我得罪过你？”
女人冷笑道：“没有，就是看你不顺眼，一个连灵根都没有的家伙，带上一块天机符，就敢大摇大摆的招摇，也不怕被人打了闷棍？”
“没有灵根？”高九鼎玩味的看着女人，不知道她是在好心提醒，还是真的在讽刺。
“别人是机缘巧合修炼出真气，进入修真界，你的机缘，居然就是一艘采矿船？真不知道你是幸运，还是倒霉，知不知道，散修最值钱的就是其机缘？如果连传承都没有，那还哪来的前途？”女人摇着头，十分惋惜的看着高九鼎道。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24651129.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百五十一章整套秘籍
“一枚灵石啊！算了，给你十枚灵石！”高九鼎现在也不差这几块下品灵石，毕竟是一部有着行功路线的秘籍，不管有没有用，最终还是增加了他的见识。
这群年轻人是前来讹诈，他或许一毛不拔，但是人家现在恭敬异常，这是作为后背在向前辈讨喜钱，他难道不给？
恐怕这样的事情，也不止是高九鼎遇到了，要不然，张长生不会那么熟悉。
“谢谢前辈！”手忙脚乱的接过十块灵石，年轻人满脸的惊喜。
高九鼎摇了摇头，这个年轻人也不过是刚刚引灵入体，以后要是只是依靠下品灵石修炼，这十块灵石足够的使用一年了。
随手翻着秘籍，只是一看，高九鼎就有点惊讶，按照上面的行功路线图，还真的能够催生出一股猛烈的气流，这是真的能够摧心断脉？
“前辈，晚辈这里有一本百步神拳！”
“不要着急，我仔细看看！”感觉有用，高九鼎认真起来，百步神拳，又是一部催动体内真气打出一股威猛拳劲的功夫，这样的功夫怎么就沦落到大街上了呢？
“前辈，这是晚辈家传的隔山打牛神功！”
高九鼎已经有点麻木了，这绝对是内功心法，虽然层次低了点，但是绝对有用。
“这是我家传承很多年的阳关三叠，能够连续打出三层攻击！”
啥也不说了，一连打出三层劲，这不是心法是什么？细微控制真气，这样的心法，高九鼎还真是没有。
“我家的祖传神功是梅花掌！”
总算来了个没用的，这东西就是花架子，就算打出一朵梅花，也没用。
“等一会儿，你都第二次上来了，看来你家传的功夫不少？”只有五六个人，居然收到了七八本秘籍了，这让高九鼎有点哭笑不得。
“前辈，我家传的白玉鹰爪功，可是炼体秘术，绝对能值十块灵石！”一个小伙子着急的道。
高九鼎无语，炼体秘术？秘术都出来了，那还能用十块灵石应付吗？
给别人机会，就等于给自己机会，万一还能得到像乾坤袋一样的宝物呢？
就算没有乾坤袋，就算再得到一部化水经这样的假货，也是可以的啊！
“前辈，这确实是炼体秘术，不过，只能锻炼一双手，而且还只是锻炼手骨！”这个时候，张长生的作用显现了出来。
高九鼎一想，真正的秘术，怎么可能轻易得到？
仔细看了看，这份白玉鹰爪功还真是炼体秘术，只不过挫了点，只能锻炼双手手指。
“给你一百块灵石，不要说我欺负你们！”高九鼎认为有用，就多给了十倍的灵石，反正对他来说，一百块灵石和一块灵石并没有什么区别。
相比战舰每一次跳跃燃烧的灵石来说，这点灵石真的不算什么！
眼看那个家伙白白得到了一百块下品灵石，其他人不甘心了。
“前辈，我这本是金刚掌，修炼手掌的，炼体不能只修炼手指，手掌也很重要！”
“这是一百块下品灵石！”接过来看了看，怎么看都不像是假货，高九鼎痛快的付钱。
“前辈，您需要炼体秘术？看我们还有紫云掌、白玉掌，如果加上金刚掌和鹰爪功，就能把手掌锻炼的异常强大。”
高九鼎直接无语了，套路，都是套路，这些人一套接着一套，简直是没完没了。
这些秘本看着还算可以，他从来没有见过，也就不为己甚了。
修真者注重练气，但没有多少人，想要依靠这种简单的外家功夫来炼体。
这种秘籍算是不入流的货色，可是，你也不能否认，它们能够流传那么多年，绝对是有其可取之处的。
一边看，一边翻，一边赞叹。
现在的高九鼎还是有点见识的，只要是他确认有用的，就不会犹豫的支付灵石。
“前辈，这是晚辈家传的金钟罩！”
......
看到有人得了几百块下品灵石，其他人立即沸腾了，接下来，高九鼎又换到了不少秘籍，比如炼体的十三太保横炼，金钟罩、金刚身、天龙不动禅功。
其他杂七杂八的还有一些秘本，比如无影脚、金刚腿、通臂拳，缩骨功、铁头功什么的，全都是锻炼身体的秘术。
套路还是那个套路，可是，这些人真的用心了。
高九鼎发现，这是一整套秘籍，都是关于锻炼身体的，属于外功，这样的外功，在没有天地灵气的末法时代，还是很有用的。
就算是单纯为了满足儿时的武侠梦，买下这些秘本就不亏，更何况，这些秘本成套出现，是真的能够炼体。
“都是垃圾，前辈就是太好心了！”当送走了那群贵公子，张长生嘟囔道。
高九鼎笑了笑道：“任何知识，都有可以借鉴之处！”
“听说画圈圈，还能修炼出画地为牢神通呢，我经常画，也没见修成什么神通！”张长生道。
画地为牢确实是神通，而且只要随手画一个圈，就是可以困人，也可以防守，但是，这里面却蕴含着大道至理。
能够把最简单的动作，修炼成神通，可不是那么简单的事情。
那随手一划，却划出了一道道禁制，要不然怎么可能成为牢笼？
“难道我说错了吗？原则上我随便打一拳就是神通，我就叫它破天拳，画出行功路线，是不是就是一本修炼神通的秘术？”张长生道。
高九鼎立即无语，接着就笑了起来，神通是什么？
就是不讲道理就能够用出来的能力，这就是神通。
神通也可以说是人的本能，简单的动作是本能，但是，威力有多少？
比如力量就是最容易修成的神通，你不用多想，就能够使用出力量，可这有什么用？
神通也是有强有弱的，强大的人，一拳可以破碎虚空，柔弱的，连一张纸都打不穿！
他换到的秘本，还真是有点用，特别是对于没有一点底蕴的他来说，就更加有用了。
这么多秘本，对于普通人来说，很珍贵，对于修真者来说，却只是比大众货稍好一点。
当然，你要真说是秘术，或者是神通，也没有人反对，毕竟这些基础功法，修炼到极致，当化为你的本能之时，它就是神通！
神通说着简单，但是，要真正修炼成功，却是需要付出千万倍的努力。
对于神通，高九鼎也了解的不多，他自然不会继续跟张长生谈这个话题。
张长生也不过是练气一层的小修士，神通对于他，或者是高九鼎来说，都太过遥远了。
今天张长生的表现不错，高九鼎直接购买了一只随身玉牒送给了他，算是奖励，也是为了互相联系。
“找到了人，直接联系我，如果得用，不会亏待你的！”高九鼎道。
“我也想上前辈的船！”张长生不知所措的接过随身玉牒，表现的很激动，可他很快就平静下来了。
相比抱住高九鼎的金大腿，得到一只随身玉牒的惊喜，就不算什么了。
高九鼎稍微沉思了一下，就道：“这次的事情做好了，等离开的时候，我会带上你！”
看着欢天喜地离开的张长生，高九鼎摇了摇头笑了。
相比安神秀等人，反而是张长生这样的小修士，更让他放心，他的家族应该有点小势力，可绝对没有多少实力，要不然，也不会把家族子弟丢在这里。
一名地球外太空基地的引航员，应该很容易了解到他的底细，这才是最重要的。
感觉这次出来收获不错，高九鼎心情愉快的回到了空港。
回到空港，三等两等，居然就是没有等来一个人，联系了一下陈可心，她正忙着，并没有发生意外，高九鼎也就不管她了。
闲着无聊，他干脆自己跑回了狐狸号，至于陈可心，重新派飞船去接就好了。
回到了狐狸号，高九鼎换了身衣服，一身十分简洁的休闲服，一双平底靴，没有多少防御功能，但是胜在舒服。
“每天劳心劳力的也不是个事，有空了还不如修炼！”既然事情有那群美女帮着干，高九鼎干脆躲起来修炼。
等到感觉经脉达到承受的极限，他就直接睡觉，睡醒了就去找吃的。
陈可心这个美人，还是很有良心的，她每次都会在厨房给他留一些美食，比如今天就是炒鱿鱼，陈可心的刀工很不错，切出来的鱿鱼，一炒，全都形成形态各异的鱿鱼卷。
高九鼎最喜欢吃鱿鱼卷，有嚼劲，很脆爽，没有一点海产品的海腥味，只有浓郁的肉香。
饱餐了一顿，感觉浑身灵气充足，他干脆再次跑回修炼室，再次修炼起来。
两个小时之后，经脉鼓胀的受不了，高九鼎再次停下了修炼。
“不能再吃了，也不能去睡觉，要不然就真成猪了！”吃了睡，睡了吃，这种米虫的日子虽然美好，但是不能长做。
消磨时光的最佳办法就是读书修炼，打坐练气已经做过了，现在只能是读书。
高九鼎摸了一把手指上的储物指环，一本武林秘籍出现在他的手上，这本白玉鹰爪功是他买下的第一本炼体秘术。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24665063.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百五十二章护道神通（500张月票加更）
月底了求一下月票，有能力的兄弟希望多订阅几章，一百张月票加更一章，我始终保持着这个节奏，加不加更全看兄弟们的支持啊！
“干脆好好整理一下这些秘籍，以后万一用得上呢？”接连拿出来了几本炼体秘术，高九鼎自己都乐了，什么时候炼体秘术这么廉价，这么多了？
走进书房，高九鼎把最近买的一些书籍、玉瞳简、兽皮卷、古籍什么的，仔细的整理出来。
道经，这种基础读物，单独放在一起，这是增加修道底蕴东西，虽然不涉及具体的修炼，但是能够增加常识，甚至是开阔眼光、增长境界。
功法，都是些基础的五行练气决，没有什么特别的，买下这些主要是为了增长见识。
杂记，都是一些修士的修炼心得，看看就算了，不能当真，要不然很可能坑了自己。
古籍，没事用来消磨时光，还是很不错的，毕竟是古代的典籍，连通读一边都很难，就不要说看懂了，当然，如果有兴趣，肯下苦工，仔细研究一下，等研究明白了，没准还能有意外收获。
兽皮卷，记录的一些法术、秘术、神通什么的，这些都是所谓的原本。
高九鼎零零碎碎买了一些，看着像是真的，具体是不是真的，只有天知道，所以，用来研究一下增长一些见识就算了，绝对不能当真。
玉瞳简，这些才是高九鼎关注的重点，里面都是一些得到天道认证的修真知识，虽然不会多么高深，但是绝对没有差错。
高九鼎购买的这些玉瞳简，包罗万象，包括道家经典的解读，各种功法的修炼经验、秘术法术的探讨学习，灵药、灵草、灵植、灵兽的坚定识别等等。
“咦，这是小狐狸送的那块残简？”整理到最后，发现了那块残破的玉瞳简，这是小狐狸交给他的，他一直没有查看。
想了一下，这么长时间了，也没发现异常，还是看一下吧！
把玉瞳简放在额头，小心的引动一丝灵气，侵入玉瞳简，灵气没入玉瞳简，玉瞳简立即有了反应。
得到了灵气滋养，玉瞳简好像被刺激到了，一大股信息，迅猛的涌入高九鼎的大脑。
“呃！”过了好一会儿，高九鼎才消化了这股传承。
“有点乱，全是乱码，看着像是象形文字，可跟国内的象形文字，一点都不一样，难道是小狐狸家乡的文字？”
高九鼎闭目沉思，脑海之中突然获得的信息，他还是能懂一些的，毕竟是灌输传承，就算一些文字他不认识，也能够通过传承知道是什么意思，甚至是知道怎么拼读，这就是传承的优势。
传承残缺，排列混乱，加上内容比较多，就变成了一团乱麻。
“以后多询问一下小狐狸，掌握一门外语还是很重要的！”高九鼎想到南门二星系，立即决定好好学习这门外语。
一时半会的也研究不明白，高九鼎放下了这块玉瞳简，继续整理其他东西。
整理好了那些从天道网上购买的秘本，最后就是那些武林秘籍了，这些他没有立即收起来，而是放在书桌上，一本本的拿出来通读。
这是高九鼎的一个好习惯，不管有用没用，只要是买下来的书籍，他都会读一遍，就算是再难以看进去，他都会忍着枯燥，读一遍。
翻开横练十三太保的功法，这是一本锻炼身体，让身体增强抗击打能力的功法。
金刚掌，不用想，修炼掌法的，修炼到最高境界，能够让自己的以上手掌坚如金刚。
看到最后，高九鼎发现了这些秘籍都有用，只不过有的需要修改一下，有的甚至还可以直接使用。
“这本百步神拳还不错，真气能够外放的修真者，直接可以借鉴！”
“后天武者根本不可能修成百步神拳！”高九鼎看过之后，就感觉这本秘籍绝对不凡，要修炼到最高境界，威力绝对不凡。
百步神拳，顾名思义，凌空打到百步之外，百步是多少米？按照最小步幅计算，也有五十米吧？
现在高九鼎催动体内地灵石，其攻击范围也不过是身体周遭四十米，这还是他进入了练气中期，原来在练气初期，他的攻击距离也不过是周身二十米范围。
一本武林秘籍，就让人打到百步开外，这是一种什么境界？
“这本绝对有修炼的价值！”仔细研究了一遍，高九鼎乐呵了。
他的练气决，已经修炼道了练气中期，可他从来没有修炼过护道神通。
什么叫护道神通？就是护法或者说保护自己的功夫、法术、道法、神通。
像五行法术、御剑术等等，都算是护道神通，原来高九鼎怕耽误功夫，就没有修炼，而现在修炼正是时候。
此时他已经能真气外放，最适合修炼所谓的百步神拳，想一想，远处的敌人还没有意识到遭受攻击，你站在百步之外，已经一拳打中了他，这是怎么一个舒爽了得？
最重要的是，同阶无敌啊！
同阶修士，御使法宝攻击，最大攻击距离也不会超过五六十米，而你可以打百步，最少七八十米，这就是优势。
“谁说一定会被人坑？处处留心皆学问！”先不着急修炼，他得到的功法可不只是一本。
“隔山打牛，操控真气的法门，很不错，修改一下，修士并不是不能用！”
“摧心掌？催动内气攻击敌人的心脉，很毒辣的手段，可相打无好手，对付敌人，自然是怎么毒辣怎么来，也能够修改，就是近身战斗好像修真者不太擅长，就算擅长也不能近身啊，算了，有空就研究一下，技多不压身！”
“阳关三叠？御力的心法，一掌打出，劲道三分，一浪高过一浪，一次攻击比一次攻击厉害，可是这样分开打人，是不是有点本末倒置？
如果是借力打力还行，果然，这就是借力打力，什么劲道三分，根本就是全力以赴，借着敌人的劲道反弹，再次发起攻击，这还只是三连斩，如果能够来个七连斩什么的，就更牛逼了！”
“肉体，肉体，肉体，还是肉体，这些武林秘籍，全都是基于强大的肉体修炼而来的，后天武者所谓的内气，根本就是不存在的，或者说，修炼的那一口内气，也是为了催动肉体之中的气血。
锻炼精血的功法，在引气入体之前修炼，绝对能够增加体内精气，到时候炼精化气，修炼器练气功法来，绝对会事半功倍！”
只是研究了一会儿，高九鼎就知道了，这些武林秘籍的修炼方法。
“金钟罩、铁布衫、横练功夫、掌法、指功，这些都是修炼肉身的啊！”
“仔细分析，其实是内外兼修，可这么多功法，要想融合在一起修炼，并不是件容易的事情！”
这些秘籍，每一本都或多或少的有点用处，可要是一本一本的认真修炼，那又太过浪费功夫。
最重要的是，如果想要全部修炼，肯定要造成混乱，比如运气行功，万一有个行差踏错，就是一场灾难。
“全修炼，效率太低，付出的代价太大，有点得不偿失，稍微借鉴一点，还是可以的！”
高九鼎摇了摇头，把这些秘籍全都收了起来，那些小子虽然是在玩套路，但是，他们的这个套路玩的精熟。
买下这些秘籍，既不让人感觉上当受骗，也不会感觉占了便宜，算是个鸡肋。
“算了，如果不是鸡肋，这些秘籍怎么可能轻易得到？”到了最后，高九鼎自己也笑了。
这些秘籍对于修真者没有什么大用，但是，对于普通人来说，每一本都是绝世秘籍。
其实，只要起点借鉴作用，高九鼎的几千块下品灵石，就不算白花，毕竟他从天道网上购买的修炼心得什么的，也不便宜。
高九鼎的根基太浅，毫无底蕴，只是一本百步神拳，就已经让他足够惊喜了。
“有着详细的行功路线，只不过是把后天的一口气，换成了先天的真气，这应该不会出问题吧？”
高九鼎默默的运气行功，真气沿着百步神拳的行功路线图，慢慢的流淌到手掌之中。
一股股真气分化而出，最后聚集在拳头之内，也就是掌心之中。
“嘿！”感觉真气越聚越多，高九鼎吐气开声，把掌心之中的真气，一口气全部打了出去。
“砰！”远处的墙壁，发出一声闷响。
“真的成了？真气集中，攥拳打人，还真是一部好功法！”高九鼎有点惊喜的道。
“砰砰砰砰！”接下来，高九鼎就像是个刚得到玩具的孩子，开始不停的实验，这可是他第一次修成一种法术。
对，这就是法术，凝聚土行真气，外放攻击敌人，这就等于火球术一样的存在。
当然，相比火球术的高温燃烧和爆裂轰炸，土球就太差劲了，它只能砸人，可就算这样，高九鼎已经很满意了。
“等到什么时候，凝聚成真正的土球，只是砸，也能砸死人！”看着自己的拳头，高九鼎得意的很。
虽然他发出的真气虚浮无力，就跟棉花糖一样，可是，他的攻击距离远啊！
只是打出去就不管了，不管不顾，不用控制，借助惯性，还不是能飞多远飞多远？　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24665064.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百五十三章修炼百年神通自现
“总算是有了一种攻击技能，就是太过消耗真气！”打了几十拳，高九鼎的真气已经消耗一空。
“咦？此时经脉之中的真气，已经不在鼓胀了？是不是可以继续修炼了？”
高九鼎的心神沉入丹田，接着控制真气，围绕着经脉运转了一圈，果然，真气消耗完了之后，他又可以修炼了。
“记得上次杀人之后，也有这种现象出现，最近一直忙碌，居然忘了，这可真不应该啊！”
高九鼎有点懊恼，他有的是修炼资源，只是限于身体的承受能力，一直不敢放开了修炼，现在他才知道，是他傻了啊！
拿出一只石葫芦，使劲一拍，一大滴石钟乳飞出，一张嘴，吞了下去。
浓郁的灵气，瞬间从丹田爆发，高九鼎熟门熟路的催动真气，开始围绕着经脉奔腾，随着一圈圈奔腾下来，本来爆裂的灵气，变得温顺，变得可控。
一丝丝一缕缕灵气，不停的被地灵石吸引、炼化，最后反吐给高九鼎。
灵气就是在这一次次重复循环的过程当中，被精炼、提纯，最终化为他身体的一部分。
感觉真气全部恢复了，高九鼎再次出拳，修炼百步神拳。
这一次，他不在傻不愣登的站在一个位置打拳，而是配合着秘籍之中的步法、身法，借助身体发力，打出更加凌厉的拳风。
小周天步，就是围绕着双脚画圆，也可以说是做圆周运动，很简单的步法，可胜在实用。
高九鼎只要在很小的一个范围之内，辗转腾挪，不停的变换放下，快速的打出一拳又一拳就行了。
拳法简单，步法直白，可是有用，而且很适合新手学习。
“修炼百年，神通自现，越是简单的动作，越是容易修炼成本能！”
刚开始高，九鼎还只是把百步神拳当做消耗真气，用来修炼的套路，可练习的时间长了，高九鼎却发现，这种拳法，还真适合修炼成护道神通。
现在是拳法，筑基之后就是法术，金丹之后就是小神通，元婴之后可以修炼成大神通！
神通从来不是说有就有的，而是一步步修炼出来的，按照高九鼎的理解，就是把一种攻击技能，修炼出身体记忆，本能的、无意识、下意识的，就可以做出来，而且还威力巨大，这就是神通。
现在威力小不要紧，以后拳劲是不是可以控制？是不是可以让拳劲更加凌厉？
拳风是不是可以化为剑气一样的存在？是不是可以凝练成针？是不是可以化为灵气长剑？
能量可以不可物质化？拳劲可不可以化为实质？
修炼的时间长了，高九鼎的想法就多了，这让他开始更加努力的修炼。
“砰砰砰砰！”有了不停修炼的办法，高九鼎爆发出来百倍的劲头，开始不停的修炼。
打拳，耗尽体内真气，修炼，恢复全身真气，继续打拳，就这样，高九鼎一直重复着，直到外面有人闯入练功室。
刚刚消耗完体内的真气，高九鼎就感觉外面有人在小心的敲门。
“进来！”高九鼎收回拳头，虽然真气消耗光了，但是他却没有感觉到累，而是感觉神清气爽。
“咦？我怎么感觉这么沉重？”安神秀当先走了进来。
“啊，有点陷入泥潭的感觉！”李曦彤的感觉十分敏锐。
“这里的土系灵气浓郁，比原来高了十倍！”陈可心拿着手中的测灵盘，一脸不可思议的道。
“关门，关门，不要让灵气散出去了！”安神秀立即交代。
高九鼎被几个女人惊醒，他也注意到了练功房的灵气浓度，这里虽然有着聚灵阵，但是催发出来的灵气，最多也就比外面的灵气浓郁三倍，可现在是十倍，这是什么情况？
“难道是因为练拳？”高九鼎看着自己的拳头，他的拳头打出来的，可全是他精炼过后的真气，这些真气就是灵气转化而来，打出来，又转化为灵气了！
如果是这样，那么就有意思了！
高九鼎瞬间想到了能量守恒定律，他的身体消耗了灵气，可这些灵气并没有消失，而是散溢是周围空间了。
这里属于密闭空间，散溢出来的灵气不能流通，自然就集聚在了他的练功室之中。
摸着下巴，高九鼎陷入了沉思，这应该是个好事，利用好了，很节省灵气。
“老板？”
“先生？”
“大王？”
高九鼎看向最后一名叫他大王的女人，这个厨美人，居然还没忘了这个称呼。
“想什么呢？没看到你面前站了三个活色生香的大美人？”李曦彤一脸妩媚的道。
“你们怎么来了？”高九鼎收功站起身，最近练功练的有点迷糊。
可努力的成果，也很不错，只要灵气充足，修炼好像变得简单了。
他感觉自己的修为，即将突破炼气六层了，他突破炼气五层才几天？
现在就要进入练气六层了，这种速度，应该算是很快了吧？
“你说呢？你都躲在练功室十多天了，很多事情都等着你处理呢！”安神秀没好气的道。
“我们在担心你呢！”李曦彤道。
“对，也不交代一声，闷不吭声的躲在练功室待了十几天，也不吃饭，我们怎么可能放心？”厨美人陈可心嘟着嘴，一脸幽怨的道。
“哈哈，对不起，练功居然忘了时间？我在这里待了十几天？怎么可能？感觉没有多长时间吧？”看着一脸愤怒的三个美人，高九鼎有点心虚。
仔细想想，他恢复了几次？每次打坐，好像都需要快两个小时，这么算起来，好像真的过了很长时间！
“这是最近的账本，你需要看一看，还有，接下来我们的灵蔬产量更多了，怎么办？还是全都卖了？”陈可心抢在安神秀前面最先开口。
“留下我们用的，其他都卖了，咦？十几天，居然就卖了五十多万中品灵石？怎么这么多？”翻看着账本，很快高九鼎就有点目瞪口呆。
“每天出几万斤灵蔬，你算算能赚多少？”厨美人翻了个白眼道。
“每天几万斤？”高九鼎有点发懵，如果种植这么赚，谁还愿意出去冒险？
“几百亩地呢，出几万斤灵蔬并不难，接下来才是重点，我们种植的一些二次变异灵蔬，最近也要收一部分，这一部分怎么卖？”陈可心道。
“怎么卖？当然是高价卖！”高九鼎立即道。
二次变异的灵蔬，肯定是种植在二级灵田之中的变异植物，那些可都是宝贝，最起码高九鼎尝试过的辣椒，就很不错，这种等级的东西，自然不能卖便宜了。
“那就当做灵果来贩卖，一斤十块中品灵石？”陈可心再次问道。
“产量高吗？如果产量太低，还不如留着自己吃！”高九鼎皱了皱眉头，他并没有因为价格提了十倍就高兴。
二级灵田总共才二十来亩地，这些就算全部种植二次变异灵植，能够有多少收获？
最重要的是二次变异的灵植，收获期明显比一次变异的灵植时间要长，产量太低，就有点得不尝失了。
“二次变异的产量更高，我觉得应该尽量培养这种真正变异的灵植，这才有发展前途！”陈可心认真的道。
“恩？那种小辣椒，一棵树能结几斤？”高九鼎惊讶的问道。
“不是辣椒树，而是西红柿，也不对，辣椒也有二次变异结出很多果实的，其实你直接去看看就明白了！”陈可心有点说不明白。
安神秀此时开口道：“您说的那棵辣椒树，就只有那么一棵，我们一致认为是三次变异，那已经是真正的灵药！”
“恩？那棵最矮小的辣椒树，是三次变异？”高九鼎这次是真惊讶了。
“对，其他辣椒树成熟的很快，就算果子很小，产量也很不错，只有那一棵，到现在还没有成熟！”陈可心道。
“那更要好好培养了！”高九鼎笑了，他果然没有看错，浓缩的才是精华。
“其他辣椒也很不错，我已经跟那些经销商联系过了，他们都很想要代理权！”说到最近的收获，陈可心已经是一脸笑容。
“这些事情你看着办好了，没必要询问我！”高九鼎道。
“有些事情，必须要问你，最近我们增加了不少人手，你打算怎么安置啊？”李曦彤开口了，最近招收来的炼器师、炼丹师和符师、阵法师，全都归他管理。
“这些天你都是怎么管理的？”高九鼎也不知道怎么管理，他只想安静的修炼，如果能够好好剥削一下那些人，让他们不吃饭，只干活，就跟听话的傀儡一样，那是最好。
“扔在新建的飞船之中了，在那里，他们也翻不出什么浪花！”李曦彤干脆利落的一挥手，道。
“哈哈，就这么办，给他们布置任务，只要完成我们规定的任务，就可以让他们随意修炼，基本的修炼物资，我们保证供应！”高九鼎借坡下驴，直接按照李曦彤的方法来。
只要没人靠近他，没人进入狐狸号，高九鼎就无所谓。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24667426.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百五十四章战舰满仓
“那我没事了！”说完，李曦彤直接走了，她最近很忙。
“我也没问题了！”陈可心跟着李曦彤走了。
“你呢？你这边肯定有麻烦！”最重要，最麻烦，耽误时间最长的，应该是安神秀，要不然她不会最后一个报告。
“关于飞船的，狐狸大人又有了新想法，看看，设计长度一百米，大体采用五晶战舰的设计图，内部空间进行了两层隔离，外层空间设计成了五行阵，有五座宝塔镇压，你看怎么办？”安神秀无奈的道。
“设计长度一百米？小狐狸这是想要上天啊！”高九鼎接过文件夹，看着设计图，眼珠子都要瞪出来了。
这是一级战舰设计图吗？这就是二级战舰啊！
小狐狸是打算用这种战舰外壳，直接晋升二级母舰！
“能建造？”高九鼎问道。
“我已经跟那些炼器师沟通了，建造这种飞船，完全没有难度，反正使用的也只是玄级材料，不过，内部设备是个问题，这种标准的战舰，内部设备我们买不到！”安神秀一摊手道。
“小狐狸肯定有自己的想法，它既然提出来了，就满足它，看看它最后怎么控制飞船，如果可以，以后我们的飞船，全部按照这种标准来建造！”
想了一下，高九鼎还是同意了小狐狸的意见，反正是对他好，总不能这种战舰出来了，小狐狸直接驾驶着跑了吧？
“大道鸿炉才是最重要的问题，如果没有二级大道鸿炉，根本没法催动飞船进行空间跳跃，如果没有了这个功能，我们在这里寸步难行！”安神秀担心的道。
高九鼎心中一动道：“小狐狸已经达到一级巅峰，随时都可以晋升二级，这种百米战舰，也不过是一级巅峰或者是二级初阶，小狐狸应该勉强能够催动！”
安神秀不知道，可高九鼎很清楚，小狐狸打着其他一级大道鸿炉的注意呢！
它一个一级巅峰，加上六个一级初阶大道鸿炉，能不能催动一艘百米的战舰？
当然能够了，一级巅峰就能够勉强催动，如果再加上六座动力炉，百米的战舰，小狐狸应该能够轻松催动。
想到很快就会有一艘伪二级战舰，高九鼎的心跳快乐起来。
要是真的能行，他就可以放心的进入黄道离散盘了，到时候，就算遇到了魔将，他也能够应付，最少也能够自保。
想到这一点，高九鼎对于几个月之后拿到的那批符，更期待了起来。
有了那批符，加上伪二级战舰，对付魔将更不是问题了。
这是高九鼎第一次感觉到，二级战舰距离他是如此之近！
“小狐狸要是还有其他意见，就全都满足它！”高九鼎道。
“它是有很多意见，按照它的意见，已经修改了三次设计图！”安神秀无奈的道。
“那就继续改！”高九鼎不以为意的道。
“这样很耽误时间，那些炼器师已经很不满了！”安神秀道。
“不满的让他们滚蛋，我们作为船主，难道还不能提提意见了？就按照小狐狸的想法来！”高九鼎斩钉截铁的道。
“狐狸大人想要借一尊灵器炼器炉，说是需要建造核心驾驶舱！”安神秀翻了个白眼，道。
“那就给他借，找李如松借，就算多付给他一些材料也要借来！”高九鼎心中一动，道。
“呃？你是认真的？我们现在已经支付出去了很多原材料了！”安神秀道。
高九鼎笑呵呵的道：“很多是多少？超过一半了没有？没有吧？继续浪费，继续砸，告诉小狐狸，弄来了灵气级炼器炉，不要忘了让它铸造一些宝器级外骨骼装甲。
还有机甲，全部给我换成星辰铁，宝器级炼器炉不能熔炼星辰铁，就用灵器级炼器炉，我还真不信了，有材料，还弄不出好东西？”
高九鼎早就想要弄一批强力装备了，如果真的能够熔炼星辰铁，他不介意弄一批具有金丹级防御力的自走机甲，到时候，飞船之内的防御，就真的是高枕无忧了。
心里有了事情，高九鼎再也没法继续躲在练功室修炼，心静不下来，还怎么修炼？
“可惜了这些灵气！”高九鼎瞪大了眼睛，立即看到满房间的黄色氤氲之气，这是他修炼释放出来的土系灵气。
想了一下，高九鼎干脆坐下再次恢复真气，等到又一次恢复全身真气，才满脸遗憾的走出练功室。
整艘飞船上只有他是土修，其他人也用不到这些灵气。
摇了摇头，走进了指挥大厅，这里现在没有一个人，看来最近所有人都很忙碌。
看向指挥大厅的大屏幕，一面大屏幕上显示着外面的情况，其中就有几艘圣光飞船悬浮在那里。
此时的太空工厂更大了，炼器炉也更多了，围绕着炼器炉的炼器师，也增加了很多，这些人，全都如同蚂蚁一样，在不停的忙碌着。
“我靠，这是制造了多少艘飞船？”高九鼎看了一眼建造数据，就直接震惊了。
他只是十几天没有出来，狐狸号的仓库里已经差不多堆满了飞船，虽然都是一些普通飞船，但这么多也太惊人了吧？
梦中的情况，这是变成现实了？战舰满仓好像也不是梦了！
“刚开始一天也就建造三五艘，后来天建造三五十艘？”查看着最近的生产数据，高九鼎越来越惊讶。
“时间长一点，是不是就可以得到一支舰队了？”
现在生产的大部分是普通鳄鱼级采矿船，之后不能这样了，要加快五晶战舰的生产速度。
“那就是扩大了的五晶战舰？”高九鼎一眼就看到了那艘庞大的模具，整艘模具完全是有一颗小行星挖掘出来的，此时很多阵法师、符师，正在精雕细琢，进行着最后的完善。
“希望能够成功吧！”高九鼎来到天地玄黄玲珑宝塔跟前，要想成功，还需要宝塔之内的炼器师给力，只有他们炼制出来了足够的一级大道鸿炉，那艘五晶战舰才能启用。
仔细感知了一下宝塔内部的情况，里面现在有不少人各司其职，正在努力帮他干活。
自己人现在占少数，除了厨美人在里面，就是宝塔二层的十名农奴，其他都是最近收入的炼器师学徒，他们正在六名二阶炼器师的指挥下，有条不絮的进行着工作。
高九鼎一闪身，进入了宝塔空间，刚刚进入，他就感觉到了明显的不同。
“光线有点暗淡？阴阳转化阵已经生成？”
高九鼎高兴的看着空间内部的变化，此时，他还真有点沧海桑田的感觉。
只是过了十天，这里已经变得让他有点陌生了，整座空间一层，到处郁郁葱葱，给他一副欣欣向荣的感觉。
“这一层空间，是真的发展起来了！”高九鼎走向一座小竹楼。
这里是陈可心平时休息的地方，至于原来几个人渣住的竹楼，已经搬进了空间二层，那些人现在在空间二层开荒。
“咦？生活气息还挺浓重！”走进了小竹楼，高九鼎立即看到了一张躺椅，看样子是新制作出来的，而用的材料是灵竹。
看着精美的躺椅，高九鼎若有所思，他手下的这些女人，还是很有潜力可挖的。
就像这张躺椅，制作的实在是太精巧了，每一处细节，都处理的完美无瑕，这种手艺，绝对不是新手能够做到的。
“看来空间内部的竹林，也有出产了！”
扫了一眼竹楼之中的厨房，里面还堆积这一些巨大的竹笋，这些竹笋蕴含的灵气，要比躺椅浓郁，可相比其他灵蔬，又显得太少，也许就是因为这个，它们才会躺在这里。
“巨大化的竹笋，也是失败品！”高九鼎摇了摇头，直接躺在了躺椅上。
晃荡了一下，躺椅变成了摇摇椅，感觉很舒服，高九鼎眯起了眼睛，仔细的享受起来。
这样宁静安详的日子，又多少时间没有经历过了？
“哎！”叹了口气，高九鼎心神沉入宝塔中枢空间，通过这里，整个宝塔空间内部的所有情况，全部映射入他的脑海。
上面五层海水空间，没有什么变化，如果真要找出点变化，那就是变异生物增多了，可二级变异体并不多。
高九鼎现在顾不得管理它们，也就只能看看就算。
下面两层海水空间，变异体很多，看到这种情况，高九鼎还是很欣慰的。
“现在也顾不上了，还是让它们自然衍化吧！”
高九鼎决定把这些海水空间，也交给陈可心管理，最起码那些进化失败的肉食，要清理掉，如果能够卖一些中品灵石，那是最好了。
“宝塔二层的变化不小啊，看来小狐狸和陈可心都用心了！”看清楚空间二层的情况，高九鼎就笑了。
那十名人渣，这几个月进步不小，最起码体能强悍了好几倍，也会做农活了。
十个人，管理百多亩地，就算没有任何机械，也不算难事，毕竟经过空间灵气的滋润，他们的身体素质增强了太多。
“最大的变化，还是中央山脉！”最后，高九鼎的心神沉入了宝塔一层空间的中央山脉。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24678273.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百五十五章意外好处
中央山脉之上，遮天蔽日的是那棵巨大的桉树，此时这棵桉树更加巨大了，特别是那主干，更像是一根擎天玉柱了。
“树根居然完全扎入了中央山脉？”观察着巨大的桉树，高九鼎有点咋舌，这修真界的东西，还真是够奇怪的。
桉树不怕火烧就算了，它的根系居然在想着那条火灵脉延伸，要知道，火灵脉可是隐藏在那条火脉当中，那里到处都是岩浆，要不然，中央山脉内部的火室是怎么来的？
“要是能够形成一棵火树就好了！”高九鼎心念一动，一块手臂粗，一米多长的玉化树枝，出现在他的手中。
自从知道了这东西属于地级天地奇物之后，高九鼎就把它们好好的收藏在了中央山脉的一座地下火池之中。
这玉化了的火树，可一点都不怕烈火焚烧，就算是岩浆它也不怕，不止是不怕，它还能吸收岩浆之中的火灵气，继续增强自己的底蕴。
“不知道那棵桉树，跟这跟火树枝，能不能结合在一起？如果发生点喜闻乐见的事情，就更好了！”高九鼎心念一动，手中的火树枝立即消失。
那跟火树枝出现在了高空之上，笔直的扎向桉树那巨大的树冠。
“嗤！”火树枝飞速的没入桉树的主干之中。
相比二次变异的桉树，火树的枝干等级太高，它十分轻松的就扎入了桉树的树心。
“不想死，就继续进化吧！”眼看着桉树的树心开始聚集火灵气，高九鼎知道，此时的桉树要么死亡，要么吸收大量火灵气，开始深层次变异。
收回心神，高九鼎的神念，全部集中在了中央山脉。
“这次买卖做的不错！”一间一间火室仔细的观察，等大体看了一圈，高九鼎就满意的笑了。
看着那些忙碌的人，还真给人一种热火朝天的感觉。
烈火、熔炉，工人、技术员，这些人给高九鼎的感觉，就好像是进入小型炼钢厂。
“这次浇筑的是一座火塔？”看着一次成型的高塔，高九鼎惊愕的站起了身。
十多米高的尖塔，一次铸造成型，这是什么炼器手法？这不跟外面的那些铸造飞船的一某一样吗？
“呃？又一座？”高九鼎惊讶的看着那座紫铜炉，居然在不停的浇筑宝塔。
一座、两座，这是要一次浇筑无数座宝塔的节奏？
一座紫铜炉也不过能够熔炼四十多万吨材料吧？这一座塔楼需要多少材料？
“一二十吨？这也太节省材料了吧？”高九鼎看着还在不停出现的尖塔，就这么一会儿，那里已经罗列了十几座了。
“咦？这是符师？”随着一座座尖塔成形，一名名符师开始忙碌起来，他们那是在构建法阵？
一名符师围绕着一座高塔，不停的打入手印，他的速度很快，一座高塔绝对不会超过一分钟，接着他会去下一座。
前面浇筑，后面打入阵法符文，再后面还有一群炼器师学徒，在对尖塔做最后的完善，他们趁着宝塔还没有完全冷却，正在打磨一些边边角角。
“这也是流水线生产了吧？这效率真是惊人！”高九鼎看着不停成型的宝塔，真不知道该说什么好。
他的要求不高，只要空间足够大就可以，而这些尖塔，空间肯定消不了，因为它们足够大。
“这已经是最后一批了，都加快动作，陈小姐可是说了，这次任务完成，每人奖励十颗火灵果，你们都是低阶火修士，火灵果能够带来的好处，都清楚吧？”
这个时候，操控炼器炉浇筑尖塔的炼器师，已经完成了工作，他一次性浇筑出来了五十座尖塔，密密麻麻摆满了一地。
总共六名炼器师，六名符师，二十四名炼器师学徒，这么多人，只是用了不足一个小时，就浇筑出来了五十座空间塔。
“李老请放心，我们知道轻重，绝对把活干的妥妥的！”
“是啊，没想到这里有这么多活，就算招待不周，我们也要把握机会！”
“明白就好，主家可没有亏待我们，好好干活吧！”
“前辈，这是最后一批五行塔了吧？”这个时候，符师也忙碌完了，他走到了先前那名炼器师身边，开口道。
“应该是最后一批了！”炼器师道。
“不知道接下来要铸造什么？还真是有点期待！”符师道。
“应该不会太过简单，要不然也不会让你进来跟我配合！”炼器师道。
“这里还真是好地方，灵气浓郁，水火相济，在这样的地方炼器，也算是中享受！”符师立即改变了话题。
“是啊，这种宝地可不是谁都能够拥有的，我们这次算是很幸运，应该能够接触到点不同的宝贝！”炼器师轻笑着道。
“那些小子更加幸运，居然每人都能够得到一件法器炼器炉！”符师有点羡慕的道。
“还有更加幸运的，这里的出火口可是能够随便用，这对于学徒们的帮助可就太大了！”炼器师有点感慨的道。
“早知道，我就连徒弟也带来了，山下不远就有一片竹林，如果能够砍伐一些，制作一批符纸，以后练习制符可就节省成本了。”符师一脸遗憾的道。
“山下的好东西多了，看到那片水塘了没有？每过十来天，就能够闻到一股浓郁的香味，那是莲花盛开了！”炼器师指着一个方向道。
“啊？还有好东西？”符师显然是刚来不长时间。
“其实竹林、荷塘都是小事，那一片才是这正的好东西，我们吃的灵蔬，都是产自那里，其中就包括让人垂涎的火灵果！”说着，炼器师还咽了口吐沫。
“真有那么好？我怎么在外面，没听说过还有火灵果这种灵果？”符师有点怀疑的道。
炼器师哈哈一笑道：“我们在外面，没听说过的东西多了，真正的宝贝，都隐藏在这里呢！这次如果不是签订了保密合同，又发了天道誓言，我们能进来这里？如果不来这里，我们知道这里有什么好东西？”
“说的也是，好东西都藏在大势力的秘地之中呢！”符师讪讪的道。
“好好干活，主家不会亏待我们的，告诉你，我们服用的火灵果，跟那些学徒的不同，属于深层变异灵果，对于我们筑基期修士也是有很大作用的。”炼器师自得的道。
来得早，他都吃过两次了，每一次吃过，就有一种洗了三温暖的感觉，这样的感觉，对于他们火系修士来说，尤为难得。
他们可是能够耐高温的，能够让他们出一身大汗很难，就不要说从内到外，全部洗练一遍，这种灵果，仅次于洗毛伐髓的洗髓丹了。
而洗髓丹，在引气入体之后，就失去作用了，可这火灵果，居然能够对筑基期修士起作用，这就太难得了。
听着他们谈话，高九鼎还是很自得的，没有什么让别人羡慕更加舒爽的事情了。
“这些人还算老实，就多奖励他们一颗好了！”高九鼎心念一动，一棵火红色的变异辣椒树上，二十多颗如同红色宝玉一样的辣椒，突然脱离树枝，飞向了中央山脉。
“呃！”看着迎面而来的两颗火红色宝玉一样的小果子，炼器师一脸惊喜。
现在的火龙果已经有点名副其实，肉嘟嘟，蜿蜒如龙，看着就很喜庆。
意外得到了好处，炼器师是一脸惊喜，而接着，更多的惊喜来临，顿时之间，整个中央山脉全都欢呼起来。
六座火室，三十多人，全都欢呼起来，因为刚才下了一场红色火雨，等雨停下了，每个人手中，都多了两颗火灵果。
高九鼎清楚这是辣椒变异而来的，但是这些人却不知道，他们看到的是肉嘟嘟，蕴含着庞大火灵气的灵果。
拿到了梦寐以求的灵果，所有人都很高兴，加上这次的工作告一段落，所有人全都放松下来。
看着欢呼的众人，高九鼎心中一动，一大块风磨铜，突然出现在中央山脉的正中心。
原来六间火室是单独存在的，现在他们已经联合在一起了，这也是没办法的事情，毕竟一座十几米高的空间塔，人少了根本就忙不过来，既然这样，还不如让他们提前互相配合一下。
现在看他们配合默契，高九鼎就放心了，有这些熟手，应该能够炼制一级大道鸿炉了吧？
此时场中已经没有人继续欢呼，因为他们知道，接下来的任务来了。
“这是什么？我怎么从来没有见过？”一名年轻的二阶炼器师，拿起一块风磨铜，奇怪的问道。
“这......这......这风磨铜？不可能，这东西怎么会落入我们手中？”被李如松带来的那名二阶炼器师，激动的都要说不成话了。
“二叔，你说什么？这是风磨铜？开玩笑的吧？”
“是啊二叔，你不会看错了吧？就凭我们，主家怎么能放心，让我们炼制大道鸿炉？”
“不要吵吵，你们没见过，我还没见过吗？哈哈，主家还真够意思，我还以为天道誓言是因为火铜，没想到是因为风磨铜，我们这次要走运了，只要炼制几次大道鸿炉，以后就什么都不愁了！”
此时那名被人叫二叔的老家伙，已经激动的语无伦次了。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24690863.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百五十六章鸿运当头
“这真是大道鸿炉的炼器材料？”刚才跟二叔聊天的老符师，一脸惊讶的道。
“这我还你认错？没见过风磨铜矿石，我还没见过大道鸿炉？看看上面的蜂窝，这些都是经过无数年的风化形成的，也只有风磨铜才能留下来！”
摸着一块一人多高的风磨铜，二叔就好像是在抚摸情人，那表情，怎么看都有点淫荡。
“这次出去以后，我们也成了炼制过大道鸿炉的人了？”
“不要做梦了，别忘了天道誓言！”
“经验，就算不说，有经验和没经验，底气是完全不同的！”
“听说风磨铜不容易祭练？还有阵法也不容易布设？”
“难什么难？一级大道鸿炉也不过是宝器，我们只要炼制出初级宝器就好了，一阶的宝器，我们炼制过多少？最近炼制的火铜炉大部分都是一阶宝器，都炼吐了吧？那些火铜炉跟大道鸿炉有什么区别？”二叔激动的道。
“哈哈，怪不得要炼制那么多火铜炉，原来是为炼制大道鸿炉做准备！”
“大道鸿炉确实没有什么难度，最多也就是风磨铜更加难以精炼，可这对于我们来说，是问题吗？”
“不是问题，只不过是精炼材料，又没有失败的可能，一次精良不成功，我们就精炼两次，两次不行，就精炼十次，只要材料足够好，炼制大道鸿炉根本没有失败的可能！”另外一名老炼器师开口道。
“我们还是要小心一点，不如我们用火铜继续练手？”
“对，这次我们就按照大道鸿炉来炼制，用火铜炼制大道鸿炉，直到万无一失了，再炼制真正的大道鸿炉！”
“不能单纯使用火铜，还需要添加一些白铜，我记得还有不少白铜没用完！”
“抗氧化是个大问题，虽然法宝有阵法保护，但是时间长了，也是会氧化的！”
“黄金肯定是要添加的，金属氧化是个大问题，我们修真界不能使用涂料，就只能依靠黄金的不朽属性了！”
“干脆添加一些星辰铁，如果我们全力出手，地级的星辰铁也不是不能炼化！”
“听说外面的材料太多，只能依靠灵器级的炼器炉来快速精炼，不知道能不能借来家族的灵器炼器炉！”
“那些事情不是我们该关心的，现在还是好好利用手中的条件吧！”
“好好研究一下，大道鸿炉可不是平常东西，它是合金材料，可不只是单纯的风磨铜铸造!”
“好了，好了，今天好好休息，顺便做一下计划，明天我们开个会，仔细研究一下，慢工出细活，我想主家是不会介意我们耽误一些功夫的！”
“哈哈，这么一说，问题还真不少，最好是炼制一些小型的炉子，探一下路，毕竟真正的合金配方，我们都没有见过！”
“这有什么难的？就炼制炼妖壶，这东西可以当做法宝祭练，也是极为强大的，也不算浪费！”
“恩，今天都好好想想，我们不能浪费这次机会，要知道，这样的机会，可不是谁都能够遇到的。”
“主家真土豪，居然能够让我们练手！”
“如果不是为了保密，我们能有这次机会，现在都给我闭上嘴，少说多做！”
看着若有所思的老炼器师，高九鼎点了点头，对他的表现，他还算满意。
看破不说破，还是好朋友啊！
什么为了保密？不就是为了减少盘剥吗？
要知道，找别人炼器，可是要付出一半材料的。
风磨铜是多么的难得，其他人感受不深，可作为一名活了七八十年的老修士，他能不知道？
在他的七八十年的人生当中，居然一次都没有见过风磨铜矿石，就连炼制成的成品大道鸿炉，也不过是接触过寥寥三次，这还是家族开恩，特意让他去观摩的。
家族为什么会让他去观摩？还不是为了让他积累点关于大道鸿炉的知识，这还不是为了炼制大道鸿炉做准备？
可惜，他准备了几十年，家族也没有给他提供过一次机会！
没想到，老了老了，被家族放弃，都扔出来接私活赚灵石了，居然还能遇到这种机会，这怎么能够不让老修士激动？
“不知道他们要浪费多少材料，才能掌握大道鸿炉的合金配方！”收回神念，高九鼎也有点发愁。
那些人得到的是一次机会，他又何尝不是？炼制大道鸿炉，对于双方都是个机会。
如果能够成功，高九鼎打算把手中的材料，全都炼制成一级大道鸿炉，毕竟二级大道鸿炉太过难以炼制。
找别人炼制又要被剥削，既然这样，还不如炼制一级大道鸿炉。
这样既方便，又快捷，最主要的是，一级大道鸿炉培养的好，也是可以成长为二级大道鸿炉的。
只要高九鼎肯下本钱，以后终有一天，他的旗下会有一只二级战舰编队！
高九鼎仔细计算了一下手中的风磨铜，那些零碎的风磨铜足有三千五百吨，可就炼制了一只二级大道鸿炉。
当然，他自愿用一千吨交换了狐狸号，可就算这样，他也被那名联盟前辈坑惨了。
到了现在，高九鼎哪里还不知道，一艘一级大道鸿炉，也不过需要一百吨就可以炼制成功，这还是需要精炼，如果风磨铜的纯度够高，就连一百吨都用不了。
一级大道鸿炉也不过是不足两米高的一个大炉子，它浑身都算上，才有多重？
可就这么一只炉子，那个马尾美女就要了他五百吨风磨铜，五百吨啊！
技术好点的修士，绝对可以出五座一级大道鸿炉。
更不要说炼制二级大道鸿炉，那个黑心小美女还收了他一千吨的炼制费用。
一只一级大道鸿炉加上一只二级的，两只也不过耗费一千一百吨风磨铜。
狐狸号升级过四次，进化程度达到百分之五十，也不过价值五百吨风磨铜罢了，这样算起来，高九鼎白白失去了一千九百吨风磨铜。
就是因为这次交易，高九鼎才下定决心找人炼制一级大道鸿炉。
就算在这个过程当中，浪费几千吨风磨铜，都是值得的，因为他手中的风磨铜，绝对不是建造几只炉子，就能消耗的光的。
风磨铜就是那种，百年不开张，开张吃千年的稀缺材料。
宇宙那么大，肯定还有很多风磨铜，不知道藏在哪个角落里。
可是，宇宙那么大，你怎么知道风磨铜藏在哪个角落了？
遇到一次就是福源，要想遇到第二次，几乎就等于睡一觉，醒来就成仙了，所以，做梦比较快一点。
这个世界，总是有运气好的那么一小部分人，显然，李家没有这样的好运，那几名二阶炼器师也没有这种运气。
而现在，几名二阶炼器师算是鸿运当头，他们得到了炼制大道鸿炉的机会。
大道鸿炉是几家门派合作的产物，并不属于一家之隐秘，所以，具体的炼制方法，在百多年前就被公布了，不管谁得到了风磨铜，都有机会炼制。
这也是高九鼎敢让几名二阶炼器师试验的底气，他们只是不熟悉制作方法，不太能够精准把握合金配方，他相信，只要稍微试验几次，这些炼器老手，应该能够达成他的愿望。
高九鼎得意的笑着，这个世界上的聪明人还是有的，比如他！
“灵器级炼器炉还是很需要的，就算不用来炼制大道鸿炉，也需要炼化星辰铁！”小狐狸突然之间出现在他的面前。
“咦？我靠，你搞什么鬼？”刚刚得意完，高九鼎就看到凌空飞来无数尖塔，尖塔落地，小狐狸随之显现。
“我的计划不错吧？”小狐狸看着高九鼎，一脸得意的道。
“不错什么？如果没有我找来的人炼制大道鸿炉，你的想法再多，也是白塔！”高九鼎不屑的道。
“恩，这次你做的不错，这些家伙还算给力！”小狐狸满意的道。
“好好看着那些家伙，不能让他夹带私藏！”高九鼎提醒道。
“放心，所有炼制过程，我都看着呢，他们也很清楚，再加上刚才你那一手，他们怎么敢捣鬼？”小狐狸笑着道。
高九鼎点了点头，刚才送过去了那么多灵果，可不是只是奖励，还有警告。
那一番行动，表示他们的工作，高九鼎全都看在眼中，努力工作会有奖励，如果捣鬼，那就不是奖励，而是惩罚了。
高九鼎不管小狐狸，他走到一座把他跟前，直接伸出手掌，一股真气涌入宝塔。
“啊？”高九鼎一声惊叫，接着收回了手掌，他转过头看向小狐狸：“这玩意就是个空壳子？”
“没办法，只能这么炼制，要不然使用起来更加麻烦！”小狐狸虽然也很不满意，可是它也没有更好的办法。
“怎么麻烦了？”高九鼎问道。
“空间啊，像这座法宝空间，在这里面不能使用同等级的空间法宝，飞船上也一样，开放式折叠空间之中，不能存放同样的开放式折叠空间，以免互相影响，引起了空间塌陷！”小狐狸一耸肩道。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24690923.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百五十八章择日不如撞日
“你想清楚了？有了躯壳，就不能继续留在大道鸿炉之中修炼了！”高九鼎道。
“总得有个取舍，我不想跟你为敌，而且还想继续跟着你混，这样也能够让我么之间增加一点信任。”小狐狸眯着眼睛道。
“既然你想闯一闯，那就去吧！”高九鼎不想跟小狐狸翻脸，如果它说的是真的，也许这是最好的选择。
“如果，我是说如果，如果你愿意，我还是可以继续留在飞船上的！”高九鼎答应了，小狐狸很高兴，可它实在是不想离开高九鼎。
高九鼎无语，你有了躯壳，就是一位独立的存在，难道还能让他继续控制？
既然不想被控制，难道还想像现在一样得到供养？
“我们互惠互利嘛，我也不可能白吃饭，如果你不相信我，那么得到了躯壳，我就炼制一只分身，控制符牌你继续留着！”小狐狸撇了撇嘴，有点不甘不愿的道。
“别介，您这样的大神，我可不敢继续控制了，还是给大道鸿炉的器灵，留条后路吧！”高九鼎赶忙道。
“归根结底，还是你的实力太低，如果你实力强大了，自然就有自信跟我合作了！”小狐狸无奈的道。
高九鼎更加无奈，他总不可能现在就进阶金丹吧？
只要不凝结金丹，成为金丹期修士，他就不太可能完美控制小狐狸，这样他总归是心中不踏实的，实在是因为小狐狸太过了解他了。
高九鼎的所有一切，小狐狸都清楚，如果它起了杀心，他努力得到的这一切，还不都给小狐狸做了嫁衣？
“先不说这个，我们还需要依靠二级战力，希望这次的设计能够成功！”高九鼎道。
“希望吧！如果你能够借到灵器炼器炉，就更加容易实现了！”小狐狸道。
高九鼎无奈的道：“我们没有上品灵石，催动灵器炼器炉啊！”
小狐狸翻了个白眼道：“没有煤炭，我们还不能使用木材啊？没有上品灵石，我们就不能使用中品灵石？加上一条微型灵脉，就算炼化材料的速度慢点，我们也可以接受！”
高九鼎一愣，接着苦笑起来，他还真是想差了，火焰的温度不够，那就多烧一段时间，灵器级炼器炉还是很好用的。
“只不过是付出一些基础材料，那就换，我会直接让安神秀去跟李如松交涉，当时李如松可是吹下牛了，只要我们需要，他们家会提供足够的灵器级炼器炉，来帮我们快速精炼材料！”
高九鼎越想越乐呵，也许这才是跟李家交易的最大好处。
“多借一段时间，灵器级炼器炉可不止是能够用来炼制大道鸿炉，还能炼制强力机甲，也就是伪灵宝，如果能够使用星辰铁铸造一些机甲，以后进入恶魔战舰就没有多少危险了！”小狐狸提醒道。
高九鼎呵呵一笑，他也早有这个打算，星辰铁是经过恒星精炼过的材料，最大的有点就是结实，用它铸造机甲，那防御力，绝对够用。
如果能够多铸造一些，制作成自走机甲，那好处就更是大大的。
高九鼎的野心可是很大的，他不止是需要大量空间塔，大量大道鸿炉，大量飞船，他还需要大量机器人。
没有人算什么？有着足够的材料，他还不能建立足够的机器人大军？自走机甲就是个很好的选择！
“自动驾驶啊，这也是个问题！”高九鼎叹了口气，他缺少的东西太多了。
“让安神秀跟李家交涉，他们肯定有人工智能程序，这种自动控制系统是火控系统的基础，最近几十年来，国内制作的超级计算机，可是很牛的。”小狐狸帮着出主意道。
“也是，不过，这下李如松可高兴了，我们需要的东西越多，他们得到的好处就越大！”高九鼎道。
“这也是没办法的事情，那么多原材料你也用不了，还不如换成可用的装备！”小狐狸道。
“你放心吧，只要是你需要的，我都会给你准备好！”高九鼎郑重承诺道。
得不到高九鼎的承诺，小狐狸直接闪身走了。
高九鼎也是没办法，双方的实力不对等，就不可能产生信任。
这就是圈子，双方都有掀桌子的实力，还得有坐在一起的涵养，这才能形成稳固的关系，可现在高九鼎没有掀桌子的实力，他能怎么办？
再一次受到了刺激，高九鼎哪里都没去，就留在宝塔空间内练功，别的都是身外之物，只有实力才是自己的。
打拳，恢复，打拳，恢复，心神感觉疲劳，就直接躺下睡一觉，睡一觉醒来，立即神清气爽，这就是睡经的好处。
修成阴神什么的，高九鼎就不想了，现在能够恢复精神疲劳，他已经很满足了。
等吃过了陈可心留下的爱心餐，火室那边已经开始忙碌了起来。
此时小狐狸也出现在了火室，看来是准备督促那些炼器师，开始正式炼制一级大道鸿炉了。
“现在分配任务，首先要精炼风磨铜，我们六个人，每人精炼一炉，互相印证，最后取最优者！”
“其他人都闲着？”
“怎么会闲着？狐狸大人昨天晚上交给我们的资料，你们全部要通读一边，做好万全的准备，接下来就是炼制合金。”
“怎么炼制，单独炼制，还是六个人合作？”
“小规模，单独炼制，一次进行六种配方实验，什么叫小规模？每次炼制一只拳头大小的炼妖壶作为实验，能够支撑大量灵气攻击而不溃散，那就算成功，支撑不下了，肯定是不成功，不管是因为材质、阵法、还是炼制手段，都需要我们不停的完善、修改炼制方法。”
“就这样，炼制一只拳头大小的炼妖壶，最多不会消耗几十斤风磨铜，这样的消耗，主家应该能够承受！”
小狐狸这个时候道：“你们放心，既然选择了你们，自然会付出一些代价，放心炼制，大道鸿炉的炼制方法公开了那么多年，我相信你们也研究过，现在只不过是根据前人的方法，稍微试验一下，应该不算困难。”
“有您这句话我们就放心了，大道鸿炉的每一步炼制方法，都印刻在我们的脑海之中，只要天道网上公布的方法，不是错的太离谱，我们肯定能够试验成功！”
“那好，开始吧！”小狐狸不在废话，直接让他们开炉。
这一次，六名炼器师都没有使用法器炼器炉，而是使用自己趁手的宝器炼丹炉，每一个拿出来的都是小巧精致，如同鸡蛋大小的炼器炉，在被灵气催动之后，也不过变化为五六十厘米高的小巧熔炉。
相比大型熔炉，这样的炼器炉更适合个人炼器，因为一次熔炼的材料少，好控制。
看他们熟练的动作，高九鼎也有了点信心。
大道鸿炉的炼制方法，每一个详细的步骤，都公布在了天道网上，之所以没有多少人炼制成功，不是因为难以炼制，而是因为没有材料。
二阶炼器师，炼制初期宝器，应该不难，就算是仿制炼妖壶，也应该不是难事。
精炼风磨铜不是短时间内能够完成的，趁着这个空隙，高九鼎再次开始打拳，等体内真气消耗光了，他就打坐恢复。
“咦？这里的土系灵气又增加了？难道老板还能释放灵气？”等高九鼎打坐结束，正好听到两个女人在聊天。
“安神秀，外面没事了？你还有空在这里聊天？”高九鼎轻笑着道。
安神秀看到高九鼎醒了过来，脸上露出一丝喜悦，她手中把玩着一把绿中带红的小巧玉刀，看着高九鼎不说话。
旁边的陈可心脸上也有着一丝喜色，当然，她的手中，也同样把玩着一把像是要燃烧起来的小巧玉刀。
“心情平静了？”高九鼎似笑非笑的道。
“能平静的下来吗？我们只不过是心中没底，多了解一下没错吧？”安神秀道。
“没错，现在了解了什么？”高九鼎轻笑道。
“自然是了解了很多，比如，木系修士虽然战斗力不算很出众，但是比其他系的修士都要长寿，还有，火系修士能够炼丹炼器，还有极其强大的攻击力，如果能够两者结合，那就太好了，天道网上都没有这样的先例！”一说起木火灵根，安神秀简直是眉飞色舞，不能自制。
木系火修士，听听这名字，就能让人心潮澎湃，这样的修士，前途是光明的，能够成为这样的修士，安神秀她们还有什么不满足的？
“择日不如撞日，既然有了决定，今天就滴血炼化火焰刀吧！”高九鼎指了指如同燃烧起来的那把小刀道。
“火焰刀？我们叫它燃木刀！”安神秀有点不满的道。
“太直白了不好，还是叫火焰刀比较好！”高九鼎道。
“扮猪吃老虎？可是别人也能看得出来吧？这样的一把宝刀，就算我们想要低调，也低调不起来！”安神秀道。
“还是小心一点的好，自己的本命法宝，可不能轻易显示在人前！”高九鼎道。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24705594.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百五十九章造化之奇
本命法宝当然不能让别人太过了解，这一点安神秀还是很清楚的：“知道，我们开始修炼？你交代的那些事情，我已经跟李家说好了。”
说着，安神秀一张樱桃小嘴，她手中的那把小刀，立即化为一道红光，消失在她的小嘴之中。
“呃？已经炼化了？也好，这样能够节省不少时间！没事现在就可以引气入体！”对于安神秀她们的工作效率，高九鼎还是很满意的。
既然没事情做了，自然就要修炼，高九鼎现在有点不好意思，他也没想到，只是一次简单的修炼，居然就过去了十几天。
“只是简单的使用了血炼术，听狐狸大人说，这样蕴养一段时间，跟容易引起入体！”安神秀道。
“应该是更容易打通经脉，你们是木系修士，还结合了一部分火系洗练功法，真气行走的经脉比较多，多蕴养一段时间，积累足够的灵气是应该的。”高九鼎道。
“我们已经背熟了，也大体了解了需要打通的经脉所在，现在只缺你来引导了！”安神秀道。
“那就好，只要有足够的灵气，你们体内的经脉，一次就可以打通！”高九鼎道。
安神秀这个时候拿出来了两个蒲团，挨着放在了一起，她坐在了前面那个蒲团之上，后面那个自然是给高九鼎留下的，看来她们是真的做足了准备。
“哪来的玉蒲团？”高九鼎一愣道。
“恩，能不能不要叫这个名字，就是普通的蒲团，坐着它，打坐不影响双腿经脉运行！”安神秀稍微沉默了一下，才开口道。
高九鼎一愣，什么名字？玉蒲团？他已经是满头大汗了，这些女人，一不小心就要开车。
此时高九鼎可不想招惹这个美人，他直接坐在了美人后面，可这么一座，高九鼎发现问题了，他真的要坐怀不乱了。
两个蒲团紧挨着，两个人坐下之后，安神秀就等于坐在了高九鼎的怀中，而且高九鼎的一只手，还必须放在安神秀的丹田位置。
丹田这个位置，在脐下三寸之处，正好是小腹的中心向下一些，距离下三角只有一巴掌的距离，稍微向下移动，就到了重点部位，这里可以说是女人极其敏感之地。
“不要胡思乱想，小心走火入魔！”感觉安神秀的身体有点发烫，这是气血运行加快了，这可不是什么好现象。
“我才没有胡思乱想，你不要胡思乱想才好！”安神秀嘴硬的道。
高九鼎只能苦笑，手掌按在一处无限柔软之中，他怎么能够没有感觉，可此时能够产生绮念吗？
“收摄心神，仔细感知丹田之内的变化，跟着我的真气行走，这样引气入体的速度要快点！”高九鼎恢复平静，不在管怀抱之中的软玉温香，他的心神全部集中在手掌之上。
高九鼎已经是练气中期，体内真气已经能够外放，加上心深可以内视，此时他的真气输入安神秀的丹田气海，他的心神也可以随着真气，侵入安神秀的丹田气海之内。
心神随着真气游走，并不难，这样的事情，高九鼎经常做，比如感知天地玄黄玲珑宝塔内部情况，就是心神在向外延伸，只不过，他的心神还不能凭空出现在外界，只能是跟着真气游走。
心神外放，需要筑基期修为，高九鼎自然是不行的，但是，此时接触安神秀，真气侵入她的体内，用来内视安神秀体内情况，已经足够了。
心神进入安神秀的丹田气海，高九鼎立即感受到了一股吸力，那里就是燃木刀的所在位置。
“吸力还真是够强的，这应该是神木的特性吧？”高九鼎心中赞叹，如果刚开始他就知道火树的神异，恐怕他的选择也会是这个。
高九鼎控制一丝真气，稍微触碰了一下燃木刀，就引发了燃木刀的攻击力，这个时候，一丝青色木气，被一股火红色的焰火包裹着，追着高九鼎的真气袭来。
高九鼎轻轻一笑，吸引着这股真气，进入了一条经脉，这是一条肝经，肝属木，木系修士自然需要修炼肝经。
燃木灵气进入肝经，自然引发了肝经之内的精气，木助火势，精气只是一接触燃木真气，就好似被点燃了，快速化为一股绿色的液体，并且迅速被火焰内部的绿色真气吸收。
这是肝经之中的精气，被火焰化为一股木灵之气，迅速融入了燃木真气内部的木气之中了。
这样的炼化效率，绝对不是高九鼎的地灵石能够相比的，当然，他练出来的真气，也没有这种速度，这种效果。
此时的高九鼎，只能苦笑，也只有在这个时候，他才清楚的知道，资质的重要性。
只是因为炼化的本命法宝不同，修炼的速度就会产生这么大的差远，那么真正的单灵根修士，修炼起来会是一种什么情况？
现在不是想这些的时候，高九鼎只能集中心神，快速引导那股燃木真气。
那股木火灵气，快速在肝经之中游走，它所经过的地方，一股股浓郁的精气，迅速化为木灵之气，滋润着这丝火焰，让这丝火焰越来越明亮。
高九鼎感知的很清楚，虽然在肝经之中炼化出来的全是木气，滋养了燃木真气内部的木灵之气，可是，木灵之气增加了，也助燃了外部的火灵之气。
可以说两者相辅相成，浑然一体，木和火这种相克的两种灵气，居然完美的统一成了一体，这简直是个奇迹。
引导着安神秀体内的真气，不停的开拓进取，很快燃木真气就进入了一处分叉，从这里，会进入心经，也就是心脏流经的经脉。
心脉属火，火系灵气，正好滋养火焰，就是不知道壮大了的火焰，会不会焚烧内部的木灵之气。
“呃！还真是造化之奇！”很快，高九鼎就知道了结果。
火气是增加了，火焰变得剧烈，可是，燃烧过后的木系真气，变得更加清脆，也更加凝实。
“只听说过百炼成钢，没想到灵火还能淬木！”高九鼎只能苦笑，这样修炼出来的真气，得有多么纯粹？
“同人不同命啊！”高九鼎的心神集中在心经之中，根本就不会走错，所以，此时他的心神开始开小差。
有了高九鼎的引导，安神秀的真气运行速度很快，只是一炷香的功夫，真气就运行了一个小周天。
这个过程本来是如针穿线的艰难，而现在却变成了逢山开路，遇水搭桥的流畅，当然，开路和搭桥的都是高九鼎，人家只要一路好好观赏沿途风景，顺便认一下路就好了。
小周天是自给自足，接下来就是大周天，打通天地之桥，接引外部灵气，引入体内炼化。
这次真气运行的经脉，全是主经脉，有着高九鼎在前面开路，安神秀做的更是轻车熟路，很快就达到头顶百会穴，并且顺利接引天地之间的灵气入体，接着就是被火焰焚烧，被木灵之气吸收。
整个引气入体的过程，十分顺利，顺利的高九鼎都有点嫉妒了。
“恩！”当高九鼎的心神完全沉入自己输出的真气之中时，意外出现了。
小周天没有出现意外情况，大周天都要结束了，居然出现了意外。
高九鼎的心神，随着真气一路来到百会穴，就在穿过百会穴，经过安神秀头顶泥丸宫的时候，高九鼎感受到了一股颤栗。
当然，这种感觉不止是高九鼎感受到了，安神秀也肯定感受到了，因为她此时已经化为嘤嘤怪了。
“嘤！嘤，嘤......”娇柔妩媚的呻吟声，从安神秀那殷红的小嘴之中不停的溢出，让高九鼎更加不能集中精神。
精神不能集中，杂念自生，而这个时候，高九鼎轻松的就接收到了安神秀的神念，或者说是想法。
接收到了安神秀的想法，高九鼎本能的开始读取，这样，两个人的神念也就结合在了一起。
“啊！”这一次高九鼎的心神也失守了，因为两股神念结合在一起，实在是太刺激了。
“不要动，不要乱想，心神集中在体内真气上！”两股神念摩擦摩擦的感觉，实在是太震撼人心了，震撼的高九鼎都不能自制了。
可是，此时他们正在运气行宫，所以，高九鼎还是通过神念，开始提醒安神秀。
“那么一丝真气，连打通经脉都费劲，我们不用怕走火入魔！”安神秀更加震惊，她居然接收到了高九鼎的想法，这让她很吃惊，但是，她的适应能力很强，居然立即想到了同心符。
这样的效果，她还以为是同心符的能力，而高九鼎却十分清楚，这根本不是低级的同心符能够做到的，而是连体同心符才有的效果。
能够做到连体同心，安神秀自然知道现在是什么情况，所以她很快就稳定下了心神。
“这就完了？”引导安神秀的真气，运行了两个大周天，高九鼎直接收功，不在管她，而此时的安神秀却是意犹未尽。
“完了，你还想有个三灾九难？”高九鼎没好气的道。
“咦？您的心情不好？难道大姐出了什么问题？”陈可心的心思还算细腻，一下就看出了高九鼎的不高兴。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24707109.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百六十章神魂交融
“能出什么问题？好的不能再好了？不要废话了，过来坐好，你也开始引气入体吧！”高九鼎不敢再看陈可心的眼神，因为他有点心虚，他总不能告诉她，刚才他接连两次登上了极乐吧？
此时高九鼎已经完全明白了刚才发生了什么事情，神魂交流，或者说神交，怪不得别人都说神交已久，果然要很久才会舒服。
那种颤栗的感觉，那种好像身体全面接触的触感，那种没有任何保留，触动灵魂的摩擦，简直让人欲罢不能。
可是，此时边上还有一个陈可心，他也不好意思继续跟安神秀纠缠！
听到陈可心关心的话语，安神秀的脸色变得通红，刚才都痴缠让她羞愧，可是，刚才的感觉实在是太好了。
她也有点不好意思，刚才叫的太淫荡了，此时想起来还感觉脸红，特别是看到陈可心比较怪异的脸色，安神秀就更加不安。
“我自己修炼一会儿，怪不得所有人都喜欢修炼，修炼的感觉真舒服！”安神秀说了一句，自己直接找地方开始打坐。
高九鼎听得十分无语，修炼就舒服？他还能说什么？修炼吧！
他已经感觉到了燃木真气的厉害之处，燃木真气实在是太霸道了，吸收灵气的速度快也就算了，炼化灵气的速度更快也就罢了，可是精炼过后的那丝绿色真气，变成了青木真气，是不是就太过分了？
木灵之气和青木真气，是完全不同的概念，东方甲乙木，东边属青龙，青木真气继续精炼，就会形成青龙真气，或者叫乙木真气，不管是哪种真气，都是筑基期的种子。
如果能够精炼出乙木真气，直至金丹不在话下，有着这种纯粹的真气，只要真气积累足够，就会水到渠成的筑基成功，甚至都不需要筑基丹提供的大量灵气补充。
高九鼎眼看就要进入练气后期的，最近一段时间，他可没有少研究怎么筑基，所以，对于安神秀他们的选择，高九鼎是真的有点嫉妒，如果他不是另有想法，此时他都有点要废功重修的想法了。
以火木作为本命法宝引气入体，修炼起来实在是太有优势了，这一点是地灵石绝对没法相比的，可是，高九鼎始终有着一个疑惑。
地灵石作为地灵珠的变体，就真的那么弱？
要知道，地灵珠可是聚集了一整条微型灵脉的灵气，这样的存在，就算变成了一个空壳，就真的只剩下了聚集土系灵气这么一点作用？
高九鼎不相信地灵石的作用这么弱，他始终认为，地灵石的作用，他还没有开发出来.
如果、万一，他要是能够完全启动地灵石的聚灵作用，以后是不是可以装下整个一条微型灵脉？
想一想，丹田气海之中装着一整条微型灵脉，甚至还能继续成长，成长成小型灵脉、中型灵脉、大型灵脉，甚至一直成长为龙脉，这是一种什么样的境况？
随身带着一条龙脉，哪个修士的修为还能有他深厚？
他这是随身带着一颗超级大蓝，有着怎么都用不完的灵气，这样一来，以后他的战斗力还不得逆天？
就是有着这种想法，所以，在条件好了之后，面对其他诱惑，高九鼎始终没有废功重修，就算是现在，高九鼎也不过是羡慕安神秀罢了。
“太可惜了，不知道什么原因，地灵石居然不能储存灵气了！”高九鼎暗叹了口气。
地灵珠本身是聚灵之宝，如果没有特殊情况，它内部存储的灵气，是不可能散溢出来的。
地灵石是地灵珠内部灵气散失殆尽之后形成的，这才让地灵石的价值大打折扣。
可是，地灵珠内部的灵气，为什么会散溢流失了呢？
既然灵气聚集可以形成地灵珠，那么地灵石为什么就不能恢复吸收灵气的功能，再次变成一颗地灵珠？
就算不能再次化为一颗地灵珠，只要能够重新聚集保存灵气，就足够高九鼎使用的了。
“要尽快研究出成果，要不然，很快过一段日子，就被这群女人追上了，那个时候，就丢人了！”高九鼎收回思绪，开始认真的帮助陈可心打通经脉、引气入体。
一遍生，两遍熟，这一次更加顺利，只用了不足半个小时，高九鼎就引导着陈可心顺利的修炼起来。
这一次高九鼎比较小心，他没有让自己的神念跟陈可心的神念接触，自然也就没有神魂的摩擦摩擦。
面对一脸疑惑的陈可心，高九鼎绷着脸，什么都没说，他能说什么？难道说，这样修炼才是正常的？
“咦？你们是有预谋的吧？”刚刚放开陈可心，高九鼎就看到不远处坐在玉蒲团上的吴轻仙。
她们这是自带小马扎，轮流让高九鼎帮忙引气入体呢！
“我现在已经落后了！”看着正在修炼的两个姐姐，吴轻仙已经是一脸喜色。
“来吧！”高九鼎笑着道。
“您不累吧？”吴轻仙还算有点良心。
“不累，只是帮忙引导一下真气，能有多累？”高九鼎轻笑着道。
“这我就放心了！”吴轻仙微笑着松了口气。
高九鼎一愣：“你这什么意思？不相信我啊？”
“恩，您是不是有点自作多情了？我可不是担心你，而是担心我，你不感觉累，我就放心了。”说完，吴轻仙轻笑起来。
看着这样的吴轻仙，特别是洁白的脸颊上升起两朵红云的吴轻仙，简直是美不胜收。
两人互相调侃了几句，气氛顿时轻松起来，这也让高九鼎认识到了这些女人的兰质蕙心，她们每一个都不简单啊。
只是简单的几句话，就快速的拉近了两者之间的关系，这样聪明的女人，还真是让人喜欢。
十个女人，各有各的特点，她们每一个都是独一无二的。
她们的共同点也不少，比如全都是肤白貌美大长腿，比如她们都很聪明，比如她们的情商都很高，比如她们的心灵都很美，最起码也算是单纯可爱。
别人不了解这一点，可是，能够随时偷窥她们心思的高九鼎，对于这一点最清楚。
她们是一群最纯粹的人，这样的人，只要不是刻薄寡恩、冷血无情的人，就不可能不喜欢。
“安排她们过来的人，还真是呕心沥血、绞尽脑汁，可惜，任你算计千百遍，也不如我一招鲜吃遍天！”看着一溜打坐的美女，高九鼎露出一丝满足的笑容。
这一批十个美人，以后全都会是他的强大臂助！
感觉真气消耗了不少，高九鼎自己也开始打坐恢复消耗的真气，可等他的真气完全恢复之后，他却变得一脸疑惑。
刚才他明明感觉到了真气的消耗，可是打坐的时候，却没有这种感觉！
等修炼完成，他却感觉，自己的真气变得更加精纯，也更加深厚了。
“有点不对劲啊！”高九鼎正好看到安神秀打坐醒来，他直接走了过去。
在安神秀通红的脸色之下，高九鼎直接坐在了她的身后，抱住她，把手按在她柔软的小腹之处，开始输出真气。
安神秀没有任何抗拒，反而是十分配合的引导高九鼎的真气，运转全身！
已经打通身体经脉，做到了引气入体，这一次真气运转速度很快，只是一瞬间，这一缕真气就连通了头顶百会穴。
高九鼎引导外部灵气，通过安神秀的头顶百会穴，涌入她的身体。
这个时候，安神秀的神念，自自然然的从泥丸宫延伸而出，并且顺利的缠绕上高九鼎的神念。
这一次两个人都早有准备，所以，就算摩擦的十分快感，两个人也都没有吭声，不过，那种一浪高过一浪的快感，却很快淹没了两个人的神念。
此时高九鼎感觉，他们两个人正以一种奇异的姿势缠绕，是一种毫无遮掩的接触，是一种全方位，无死角的接触，而不管谁动，都会给对方带来极度的摩擦感受。
摩擦摩擦，深入神魂，这是一种什么样的感受？
也就是在这个时候，高九鼎体内的真气开始决堤，汹涌的真气，一股脑的向着安神秀的体内涌去。
高九鼎一惊，神魂完全清醒过来，刚才虽然快感十足，但是高九鼎的神志却没有丧失。
因为他知道，两人的神魂若是交融，或许可以品尝到那比肉身交融的美妙千百倍的魂交滋味，但若心智不稳的话，只会在魂交中迷失自我。
就像现在，失控的真气，很可能会伤到安神秀，这样的事情，高九鼎的绝对不想让它发生的。
恢复了神志，高九鼎控制体内真气缓缓而出，透过他们搭建的天地之桥，开始生生不息的循环。
两人的神魂完全缠绕在一起，高九鼎的意念微动，安神秀立即有了反应。
“感觉如何？”一边控制着安神秀体内真气，高九鼎还能分神他顾。
“好神奇……这是双/修？我这是灵魂出窍吗？”安神秀很震惊的恢复道。
“最多算是神交，仔细体会一下，能锻炼神魂，不过，现在修炼最重要！”高九鼎坏笑道。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24723453.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百六十一章炼妖壶（600月票加更）
还有三天本月结束，兄弟们看看还有没有月票，求月票，求订阅！
“修炼？这样的修炼实在是太美妙了！”安神秀的想法，根本没法遮掩。
此时的两个人，也顾不得害羞，他们本能的沉浸在了极度的欢愉之中。
两团灵化的身体，彼此交-缠在一起，神魂相融，一波一波的快感，仿佛源自灵魂深处而来，强烈无比，刻骨铭心……
也不知道过去了多久，安神秀终于从那蚀骨销魂的畅快中醒来。
神魂相融，虽然没有肉身那种肌肤触碰的真实感，却也有别样的感觉，至少这触动灵魂的感受，就不是一般人能够体会得到的。
那种感觉，是真正的飘飘欲仙。
清醒过来的安神秀，俏脸酡红，显然还处于着快乐的余韵中。
“你们可真是够幸运的！”早就清醒过来的高九鼎，带着浓郁的羡慕嫉妒传送出了自己的想法。
“怎么了？”安神秀哼哼出声。
“感受一下你的真气，是不是茁长了不少？”高九鼎再次叹息，什么人，什么命，强求不得！
刚才神魂失控，他体内的真气居然融入了安神秀的真气之中，当时只是想着控制数量，不能一涌而入冲毁安神秀的经脉，等高九鼎完全清醒过来之后，他才发现，他修炼的是土系真气，安神秀是木火真气，两种真气怎么能够融合在一起？
可这个时候已经晚了，正当高九鼎懊恼的时候，他却发现，他的真气，并没有对安神秀造成任何伤害，反而在帮助他修炼。
这一次帮助，可跟上一次不同，上一次只是引导安神秀的真气贯穿她体内的经脉，高九鼎的真气只是起到了一个引导作用，并没有融入安神秀的真气之中，而这一次不同，安神秀的燃木真气，居然炼化了他的己土真气。
安神秀他们修炼的燃木真气，归根结底还是以木为本，属于乙木真气，而高九鼎修炼的足太阴脾经，属于阴土，是己土真气。
土生木，乙木真气吸收己土真气，好像也很正常，这是高九鼎一瞬间的想法，也是有了这种想法，他才会继续用自己的真气滋养安神秀的真气。
当然，这样的滋养，消耗太大，高九鼎也不过是想着稍微壮大一下安神秀的真气，等她完全熟悉了体内情况，也就结束了这种修炼。
可是，当安神秀的真气元转了一周，高九鼎却发现，事情好像不是他想象的那样。
土养木，木生火，经过这么循环吸收熔炼，最后所有真气都变得更加精纯，就连高九鼎的己土真气，也没有丝毫减少。
如果非要说少了一部分，那是因为己土真气被精炼了，原来体积变小了，而密度却变大了，如果说原来的真气比较虚浮，那么现在的真气就很凝实了。
“怎么会这样？”高九鼎有点想不明白，他的真气，明明被安神秀吸收炼化了好吧？
“哈！”想到炼化，高九鼎就有点明白了，他再次催动体内真气，涌入安神秀体内。
果然，己土真气被乙木真气修士，而形成的精纯乙木真气，却没有这么沉积到安神秀的体内，而是化为火焰，燃烧了起来。
乙木真气燃烧过后，一缕缕精纯的乙木真气，自然被安神秀炼化吸收，而之后，还有那些燃烧过后的真气，却是重新化为己土真气，被高九鼎的真气吸收熔炼。
“火生土？哈哈，土生木，木生火，火生土，这三种真气，居然完美了形成了个循环，最重要的是期间三种真气都没有任何消耗！
不对，应该就是两种真气，木火的转变，是一体的，这是燃木真气，它果然是一种天地奇迹！”想明白了，高九鼎已经是一脸惊叹。
这才是真正的双休，神魂交融不说，他们还能完美的控制体内真气，互相融合，互相滋养，互相熔炼，互相提纯，这是多么难能可贵？
特别是对于高九鼎，更加难能可贵，因为高九鼎吸收而来的灵气，全是依靠地灵石，他在期间并没有起到什么作用。
地灵石吸收灵气，精炼灵气，至于把灵气精炼到什么程度，就不是高九鼎能够控制的了，而现在就不同了。
只要高九鼎想，他就可以让自己体内的灵气，去安神秀等女人的体内转一圈，这样，自然就会精炼一遍，以后没事，他们就可以这样修炼，到时候，他的真气，绝对不会比安神秀等人的真气差。
“完了吧？完了就轮到我了！”正当高九鼎想再来一次的时候，听到了陈可心的声音。
“完了，你们来吧！”安神秀立即腾地方，看来是有点做贼心虚。
“哼哼唧唧的，我就知道你们隐瞒了什么！”等修炼结束，陈可心满脸通红的道。
“好了，你也享受了，该我了！”李曦彤立即接替了陈可心的位置。
高九鼎无语的看着众女，他这是被轮了？
十个女人，依次跟高九鼎坦诚相见了一次，灵魂的交融是互相的，两人的想法，都没法隐瞒。
高九鼎看到了女人的想法，女人们也看到了高九鼎的想法。
互相了解是很重要的，双方清楚了对方的想法，以后她们才会同体连心。
“安神秀你过分了啊！”又一次轮到了安神秀，高九鼎已经是满头黑线。
神魂交融是很舒服，但是，灵魂的摩擦，却让双方的感知提高的无数倍，这样的感知强度，是十分消耗神魂的。
想安神秀等人，交融一次，必须要休息，养足了精神，才能再次进行。
至于高九鼎，他就比较强悍了，可十次下来，他也感觉到了一些困倦，他知道，这是神魂消耗太大造成的。
“走了走了，该干活了！”
“对，日久天长，有的是时间！”
“我还日久生情呢，什么日久天长！”
“哈哈......”
那些女人开着车走了，这车开的，猝不及防啊！
等众女离开，高九鼎仔细回味了一下，当然，他不是回味神交的滋味，而是想着整个双修过程。
神魂相容，真气融入，自然炼化，这就是整个过程，而在这个过程当中，双方舒服不算，还锻炼了神魂，精炼了真气。
“还真是有点食髓知味！”高九鼎乐呵了一会儿，就感觉有点疲倦。
“不管了，先睡一觉！”精神不济，他立即想到了睡经，能够被十个女人轮一圈，想来是有睡经的功劳，要不然，他不可能支持十次神魂摩擦。
等他一觉醒来，果然，精神感觉更胜从前。
“这都一天过去了，也不知道那边出成果了没有？”高九鼎的心神沉入宝塔空间，再一次观察期火室之中的情况。
“全都小心一点，而三次实验开始了！”
“实验人员穿上护甲，其他无关人员撤离到一百米开外！”
“投入灵石，准备启动二号炼妖壶！”
“准备，开始！”
“轰！”高九鼎的心神刚刚延伸到那边，就看到一座五六十厘米高的小炉子，爆发出浓郁的红光。
“安全，继续投放灵石！”
“三百块下品火灵石准备，投放！”
“快速撤离，小心炼妖壶爆炸！”
“远距离观察，听到了没有，不要命了？”
“安全，安全！炼妖壶运行正常！”
“老李，我们是不是太过保守了？这么做太浪费灵气了！”
“浪费？这是哪？怎么可能浪费？火灵气最爆裂，也最适合用来做实验，这一点毋庸置疑！”
“哈哈，我是想当然了，这里是宝器空间，就算灵气散溢在这里，也会重新被吸收利用！”
“这里的火灵气本来就很浓郁，现在才散发出来的多少？”
“不要怕浪费，小心实验就对了！”不知道躲在哪里的小狐狸，突然开口道。
“我们要加快一下进度了，每次增加一百块灵石，是不是太浪费时间了？”
“那就增加两百块，这次投入五百块！”
“准备投放灵石！”
“轰！”“轰！”“轰！”最后一声爆响，炉子炸了。
场中一片寂静，好一会儿之后，一名炼器师才沮丧的道：“又失败了。”
“失败什么？这是炼妖壶，不是大道鸿炉，一次能够承受五百块下品灵石瞬间燃烧，已经很不错了！”
“对啊，炸了一件炼妖壶也没有多说损失！”
“不要废话了，加大炼妖壶的制造，反正爆炸了也能够回收利用！”
“这样做不好吧？炼制的太多，以后用来干什么？”
“你傻啊？这种炼妖壶是简化版的大道鸿炉，如果真的达到我们的设计要求，以后不能用来催动飞船，难道还不能用来催动机甲？你想想，如果安装在外骨骼装甲之上，这件装甲会多厉害？”
“啊，姜还是老的辣，听到了没有，增加炼器炉，大批量生产炼妖壶，我们要加快实验进度！”
“记录实验情况，继续进行实验！”
“这次怎么办？”
“第一次投放五百块下品灵石，如果不成支撑，就在第二只炼妖壶的基础上进行改进！”
“五百块下品火灵石准备！”　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24723454.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百六十二章三阶宝器
“轰轰轰！”炼妖壶爆发出浓郁的红光，内部发出剧烈的轰鸣，可是，这次居然没有直接爆开。
“实验成功，换下一只炼妖壶！”
“投放六百块下品火灵石！”
“轰！”炼妖壶直接爆炸。
“速度快点，我们要加快速度！”
“两组人马做好准备，同时投放灵石，同时撤离，重复一遍......”
“轰！”没有意外，仿制的炼妖壶爆炸了。
“三组一起进行试验，不要担心炼妖壶会报废，主家支持我们！”
“轰隆隆，轰隆隆！”这一次一件仿制炼妖壶，已经能够支撑六百块下品火灵石同时爆发。
“很好，这一次五组一起实验，全都做好准备......”
高九鼎看着那些疯狂的炼器师，他们的速度越来越快，实验的次数越来越多。
整个实验过程，失败的多，成功的少，可是，进步是很明显的，他们只是用了二十来个小时，就让一只炼妖壶，成功经受住了一千块下品灵石的剧烈爆发。
一次性燃烧一千块下品灵石，已经很强悍了，这样的灵气爆发，已经能够用来装备飞船了，并且还能完成一次空间跳跃。
从此也可以看出，材料的重要性，只要有材料，就算是普通炼器师，也可以制作出类似大道鸿炉的宝器。
“小型化的大道鸿炉，如果全面安装在机甲上，是不是会得到一支强悍的机器人大军？”高九鼎自然听到了那名炼器师的话，对于他的想法，他是一万个赞成的。
“分析实验数据，有价值的配方保留，没多少价值的放弃，成功实验数据全力开发！”
实验有条不絮的继续进行，他们有人专研合金配方，有人专研阵法布设，有人专门精炼材料，有人专门炼制炼妖壶。
不断的实验，不断的改进材料配比，不断的炼制出新的炼妖壶，不断的进行实验，而结果就是，每一次最后都是炸炉。
通过一次次炸炉，那些炼器师也试验出了炼妖壶的最大承受能力。
“极限一千二百块下品火灵石！”
“极限一千二百二十块下品火灵石！”
“极限一千一百八十块下品火灵石！”
......
六组人马，最后全部得到了一个极限数值，这个数值惊人的相似，差不多在一千二百块下品灵石左右。
到了这个时候，不管在怎么改进，他们炼制出来的下品炼妖壶，一次也只能承受一千两百块左右的下品火灵石爆发。
“停止实验吧！一阶宝器的最大承受能力，应该就是一千二百块下品火灵石！”这个时候，小狐狸再次发言。
“应该是这样了，到了这个程度，不管我们再怎么改进合金配方，再怎么调整禁制，也不能打破这个极限！”
“要想增加承受能力，就只能增加体积了，个头变大，炉壁加厚，自然承载的灵气就会增加！”
“这样不就是大道鸿炉了？”很多人都兴奋起来。
“现在可以开始炼制大道鸿炉了？”
“说清楚，我们只能炼制最初级的大道鸿炉！”
“这有什么？只要是大道鸿炉，就是可以成长的宝器，只不过是时间问题罢了！”
“你这个态度，永远成不了一名合格的炼器师，你就没有想过，为什么大道鸿炉会不断成长？”
“消耗大量灵石，不停祭练呗！”
“那么，为什么大道鸿炉还能晋升成为灵器？”
“为什么？不是因为花费巨大代价，长时间的进行祭练？”
“那到底是什么代价？是怎么祭练的？”
“这个......”
随着问题的深入，能够回答上来的还真是没有几个，就连高九鼎也只是有点模糊的想法。
狐狸号上的大道鸿炉，是怎么成长到现在的程度的？
“器灵引导？”
“灵气的滋养吧？就是需要的时间太长了！”
“不对，应该是不停的炼化灵材、灵矿还有灵石，这些都是缺一不可的！”
“你们都没有说到晋升的核心，核心是自然演化而出的宝禁，宝禁在原则上来说，就等于物体排列的顺序，宝禁越是强大，材料结合的越是紧密，其承受能力也就越强。
所以，只是有材料和灵石还不行，还要演化出合格的宝禁，宝器才能晋升灵器，这一点难道很难理解？你们谁不清楚宝器的炼制方法？
什么是宝器？也不过是融合九条法禁，形成一条宝禁而成的法宝，而宝器晋升灵器，也不过是融合九条宝禁，最后形成一条灵禁。
如果我们现在给炼妖壶打入两条宝禁，会是什么结果？”李家最顶阶的炼器师，被人称为二叔的筑基期修士，一针见血的说出了炼器的本质。
“如果是那样，我们是不是直接就可以炼制出二阶宝器了？”
“哈哈，就是这样，”炼器师一脸遗憾的道：“可惜我们手里没有合格的宝禁，要不然直接打入，就可以提升一阶，知道灵器是怎么炼制的吗？
不是直接布设一条灵禁，而是打入九条宝禁，让这种九阶宝器，自然融合形成一条灵禁，这个时候，灵禁的形成，就会引来天地之力的干涉，也就是我们说的天劫，只要渡劫成功，宝器得到了淬炼，才会形成真正的灵器！”
二叔再次显摆了一下自己的实力，让小狐狸十分满意。
“有什么想法，可以直接说出来，不用拐弯抹角的！”小狐狸不傻，自然知道这个老头有所求。
“您是狐狸号的舰灵吧？如果我没有猜错，您应该达到了九阶宝器的程度了吧？”二叔一脸小心的向小狐狸求证着什么。
“那又怎么样？不要告诉我，你们李家的大道鸿炉不是九阶！”小狐狸淡定的道。
“只有一艘飞船之上的大道鸿炉，达到了九阶的程度，那条飞船，我只进去了三次，根本没有时间仔细研究！”二叔一脸希冀的道。
小狐狸明显皱了皱眉，它沉默了足足有三分钟，那个老头等的花都谢了，小狐狸才开口道：“想研究我的本体？你认为有这个可能吗？”
小狐狸所在的大道鸿炉，肯定衍化出来了九条宝禁，这个时候，高九鼎才意识到，小狐狸的价值应该是很高的。
摸着下巴，高九鼎也想看看，小狐狸到底是什么想法。
此时，高九鼎对于付出的那一千吨风磨铜，已经没有了纠结。
那个马尾前辈等于卖给他了五条宝禁，前三条初级宝禁不值钱，可后来小狐狸自己衍生出来的两条宝禁，却很值钱。
至于现在的后四条宝禁，就更加之前了！
这么算起来，五条宝禁一千吨风磨铜，好像也不贵。
如果高九鼎自己让初级大道鸿炉衍生四条宝禁，不说消耗的时间和资源，能不能衍生出来还是个问题，所以，小狐狸是特别的，它懂得怎么衍生出宝禁，而且是合格的宝禁，最适合它的宝禁，这就是小狐狸的价值。
“应该没有人比您更清楚，一阶宝器和二阶宝器的差别吧？我是筑基中期修为，炼制上品宝器不太可能，就算您放心，我的成功率也不会太高，但是，炼制中品宝器，我的把握还是很大的！”炼器师小心的道。
“中品宝器？四阶到六阶都是中品宝器的范畴，你到底能够炼制什么程度的中品宝器？”小狐狸面无表情的道。
宝器三品，上品、中品、下品，三者之间的差别，还有比作为宝器器灵的小狐狸清楚的？
当然，如果只是因为知道差别，就开放本体的禁制，让别人复制，小狐狸是绝对不会干的。
可是，高九鼎承诺给他了六尊大道鸿炉，这就让它不得不郑重考虑了。
是得到六尊一阶大道鸿炉，还是得到六尊六阶大道鸿炉，这是个问题，是个很严肃的问题，这直接关乎到小狐狸的实力。
“要是你的实力更上一层楼，是不是就可以直接炼制九阶大道鸿炉？”小狐狸的问题问的很突然，但有是那么的合情合理。
听到小狐狸询问的这个问题，高九鼎的脸色变得不太好，他委托马尾前辈炼制的大道鸿炉，如果也是这个流程来炼制，他可就太冤了。
“中品跟上品宝器，是完全不同的层次，一般宝器都可以晋升中品，可绝大多数的中品宝器，都没有机会晋升上品，就不要说晋升灵器了。
这里面的关键就是材料，炼制上品宝器，必须要添加地级材料，这样的材料，我一名二阶炼器师是没法精准控制的，所以，失败率很高，而且只是精炼材料，就耗时很长！”老炼器师一脸遗憾的摇着头道。
“那你有多少把握，能够炼制出四阶宝器？”小狐狸再次询问。
“一层把握，我的目的不是中品宝器，而是二阶宝器，甚至是三阶宝器的把握都不大，我也没有想着一步登天，炼制成二阶宝器，我的把握很大，炼制三阶宝器，成功率也应该不低，如果炼制中品宝器，不管是四阶还是五六阶，成功率都很低。”
“三阶宝器的成功率还可以？你的自信来自哪里？”小狐狸还是面无表情的问道。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24737186.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百六十三章九条宝禁
“炼制三阶宝器的自信我还是有的，而自信的来源，自然是大量火铜和白铜，有着同类异属性的古铜材料，只要有第二条宝禁，我们完全可以炼制出二阶宝器，甚至是三阶宝器。
四阶宝器已经属于中品宝器行列，要想炼制，就必须再次提高材料的强度！”说着，老炼器师一摆手，显然，材料提升了，炼制难度就提升了，他就无能为力了。
“你还算有自知之明，先炼制二十尊合格的一阶宝器，其他再说！”说完，小狐狸一闪身，来到了高九鼎的身边。
“呵呵，你是什么想法？”高九鼎一点都不掩饰他偷听的行为。
“什么想法？原则上来说，包括我在内，都属于你的私有财产!”小狐狸也呵呵的道。
高九鼎沉默了一会儿道：“我尊重你的选择，如果你不愿意就算了。”
“只是两条宝禁，有什么不乐意的？”小狐狸道。
“那就拓印出来，三阶宝器和一阶宝器完全不是一个等级！”高九鼎语气坚定的道。
小狐狸早就知道这种结果，不知道也就罢了，只要知道了有这种可能，高九鼎不可能放过三阶宝器大道鸿炉。
“三阶宝器可以直接跳跃三个天文单位，而且消耗的灵气还没有明显增加，这样的好事，我们不能错过！”高九鼎一脸别错失十个亿的表情，对着小狐狸道。
“你没有后怕吧？”小狐狸突然道。
高九鼎脸色变了变，看破不说破，我们还是好朋友啊！
看到那些试验的炼妖壶，一次次炸膛，高九鼎就没有一点想法？
不可能的，不会的，他就是有想法，而且很后怕。
怕什么？小狐狸可是经常玩蹦极，每次吸收炼化魔头的时候，小狐狸可都是把大道鸿炉催动到极限！
如果，万一，一个不小心，一次爆发的灵气太多，那是不是小狐狸所在的大道鸿炉也会炸炉？
肯定的啊，从这里也可以看出小狐狸的疯狂，或者说是自信，这个家伙，不止是拿高九鼎的命不当回事，它是连自己的小命，都不太在乎啊！
“拓印宝禁可不是那么简单的！”没有等到高九鼎的回答，可小狐狸的心情还是瞬间变好。
高九鼎的脸色变得更加难看，以看他出丑为乐，真的好吗？
现在正是小狐狸当用的时候，高九鼎忍下来来，他可不想这个时候让小狐狸闹别扭。
从狐狸号上拓印九条宝禁，必须要小狐狸帮忙，如果它不帮忙，能够拓印出一两条宝禁就很难得了，因为宝禁是分层布设的。
拓印符最先拓印的禁制，肯定是最外层最简单的宝禁。
只有小狐狸这个器灵，亲自激发大道鸿炉内部的宝禁，才能准确拓印出他们需要的宝禁，而且，还得一条一条特意激发，才能九次拓印九条宝禁，要不然，很可能全是重复拓印第一层宝禁。
“不要多想，我是告诉你优势，这就是我们的优势，有一只完全投靠你的器灵，是多么的占优势，你可以随随便便就拓印出九条宝禁，而其他人可不行，这就是你的优势！
如果你需要灵石，完全可以卖出几条宝禁，如果你愿意，甚至可以用九条完整的宝禁，交易到不少上品灵石！”小狐狸轻笑着道。
此时的它，真像是一只刚刚偷了鸡，而且正在当着高九鼎的面，显摆、N瑟着吃的小狐狸，这样的小狐狸，很欠揍。
能够换到上品灵石啊，这也说明了九条完整宝禁的价值。
可是，越是价值高的东西，高九鼎就越是不能卖，看到吃不到，这就是小狐狸的目的，恶心了比人，娱乐了自己，大善！
高九鼎恶狠狠的瞪了一眼小狐狸，如果不是打不过它，他绝对揍的它满地找牙。
“我去修炼了，其他事情你自己看着办，到时候我只要足够数量的大道鸿炉！”说完，高九鼎直接闪身离开了。
而就算这样，小狐狸还没有放过他，它紧追着高九鼎，从宝塔空间内部出来，出来之后，就N瑟道：“你其实可以在宝塔空间内部修炼的，那样修炼拳法散溢出来的土系灵气，还能滋养宝塔空间，在飞船上修炼，浪费了那么精纯的土系灵气！”
高九鼎无语，他直接进入了宝塔，这样的小狐狸，是真的烦人，如果不是它在就死了一次，高九鼎都有把它再次扒皮抽筋的冲动。
重新来到宝塔一层的竹楼之中，高九鼎突然笑了起来，也许把小狐狸当做一个朋友，会是更好的选择。
最近他们两个，一直在磨合相处之道，或者说是在重新定位关系。
原来高九鼎是主人，让小狐狸帮忙是理所应当，可到了现在，小狐狸帮了他太多，如果继续用对待奴隶的方式，来对待小狐狸，小狐狸会是什么反应？
不说别人，如果高九鼎这样被人控制，而且控制他的还是一个弱鸡，他会怎么做？
“相处之道，还真是个大学问，人得学会放弃，如果真算起来，小狐狸也算是我的良师益友了吧？对待良师益友，难道还要紧紧的控制在手中？归根结底还是实力！”高九鼎突然之间想的很明白，人真的不能太贪心，要不然会没朋友的。
他现在需要掀桌子的实力，所以，啥都不要说了，还是努力修炼吧！
最近一起事情都很顺利，就连修炼也是这样，现在高九鼎只差一步，就会进入练气六层。
“经脉也蕴养的差不多了，也到了该突破的时候了！”高九鼎走上竹楼的二楼，把一层空间让给了那群女人。
这两天，这些女人只要一有空就在修炼，而修炼结束，就开始疯狂的忙碌，忙碌完了，再次重复修炼过程。
“聪明人还真是多，她们这么早就知道了消耗光真气，修炼效果更好，可惜，单纯吸收天地之间的灵气修炼，速度还是太慢了！”高九鼎一脸优越感的走上了二楼。
她们现在的修炼速度，比他快又怎么样？
只是单纯的使用炼气丹修炼，只是修满炼气一层，就需要一个多月的时间，这还是因为她们吸收灵气的速度比较快，如果速度稍微慢一点，炼化一颗一阶炼气丹，没准得需要两三个月。
这就是资源的重要性，相比那些穷人，使用炼气丹修炼，已经是走上修炼的快车道了，可是，相比每天都使用天地灵物来修炼的高九鼎，她们都是渣渣！
当然，高九鼎最大的底气，还是来自双休的成果，如果不是最近真气精炼过一遍，他还没有底气冲击练气六层！
“还是底蕴不足！”高九鼎不得不面对现实，几个月的时间，就修炼到炼气五层巅峰，已经很厉害了。
这种修炼速度，一般人可做不到，就算是高九鼎，如果积累不足，他也不敢快速突破。
拿出一只玉蒲团，高九鼎坐下，准备修炼，不得不说，有玉蒲团还是没有玉蒲团，做着的感受绝对是不同的。
“我怎么就这么傻？都不知道买几只玉蒲团？这东西真是好。”
摸了一把软绵有弹性的软玉，跟摸着美人皮肤没什么不同，他现在就等于坐在一个美人肚皮上修炼，这怎是一个舒爽了得？
掏出一只石葫芦，美美的喝了一大口，刚刚吞咽下去，高九鼎的丹田气海之中，就出现滚滚的灵气潮流。
这一次突破，高九鼎不打算用特殊药物帮忙，因为这次的积累足够了。
沉淀的时间也足够长，经脉的强度也足够坚韧，他相信，就算单纯依靠石钟乳，也应该能够轻松突破到练气六层。
大量灵气一次性冲入经脉，给高九鼎的经脉带来了极大的压力。
可是，这正是他需要的，突破，就是突破自身极限，在修炼的过程当中，自然是突破经脉的容量。
滚滚的灵气潮汐涌入经脉，快速壮大着经脉的宽广度，直到经脉达到承受的极限，高九鼎才开始快速催动地灵石，吸收经脉之中涌动的大量灵气。
地灵石快速旋转起来，形成一个灵气漩涡，不停的吸收经脉之中的灵气。
有了地灵石吸收灵气，本来狂暴奔腾的灵气流，开始被抽丝剥茧的炼化。
这些灵气，每被地灵石吞吐一次，就会瘦身一半，其中有一部分被地灵石吸收了，而更多的灵气是被精炼纯化了。
经过地灵石吞吐一次的灵气，密度变得更大，也更纯粹，这就是修炼的意思所在。
被压缩过一次的灵气，再次涌入经脉之中，带来更多的灵气，它们再次被地灵石吸收、炼化。
修炼，就是不停的重复这个过程，让体内的经脉一次次被扩充，直到突破极限，瞬间得到一个大的改变。
“强度还是不够！”停下修炼，高九鼎感觉灵气还是少了点，这一次他需要更多的灵气。
接连灌了两大口石钟乳，直接消耗了石葫芦当中一小半的石钟乳，高九鼎才再次开始修炼起来。
“轰！”高九鼎感觉身体一震，接着就是剧痛遍布全身。
瞬间的剧痛，让高九鼎一瞬间陷入了呆滞状态，可此时，他体内汹涌的灵气，还在不停的奔流。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24737187.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百六十四章修整结束
经脉被大量灵气撑开，一次性扩张了两三倍，让高九鼎一度以为，自己的经脉已经爆裂了开来。
等到剧痛减轻，高九鼎恢复过来，他才发现，他的经脉只是被当做皮筋一样扩充到了极限。
此时他感觉到，也许只是再增加一丝灵气，就可以让他的经脉断裂。
可是，他体内的经脉，已经适应了汹涌的灵气，这些灵气，再也不能对他的经脉，造成哪怕一丝的伤害。
“这就突破了啊！”高九鼎瞬间产生了这种明悟。
既然顺利突破了，现在自然是加紧巩固修为，高九鼎开始专心致志的催动地灵石，炼化那股汹涌的灵气流。
花费了两个多小时，高九鼎才完全炼化这股不羁的灵气流，到了这个时候，他已经算是顺利突破到练气六层了。
“好险，这可跟预计的一点都不同！”结束了修炼，高九鼎有点后怕的道。
这一次经脉伤的不轻，如果不好好养伤，以后就不要想着继续增加修为了。
急忙吞服了一枚护脉丹，想了想，有吃了一颗养脉丹，古代修士为什么会困在一个境界，几十年，甚至是到死都不能突破？
就是因为在修炼的过程当中伤了经脉，造成了无可挽回的损伤。
就像现在的高九鼎，如果他的经脉不能养好，以后只要真气量达到一定程度，就会继续伤害经脉，这样下去，他的功力不倒退就很好了，还想继续提升修为？做梦吧！
“不应该啊？这次只是突破一个小境界，怎么这么凶险？”高九鼎仔细想着，到底哪里不对？
危险突如其来，还没有等他害怕，就失去了意识，虽然失去意识的时间很短，但是，他确实是失去了意识，这可太危险了，一个不小心，他的经脉就会被失控的灵气流冲毁。
“难道是因为功德？天眷消失了，所以才会出现危险？”想了一圈，高九鼎就只想到了这个问题。
前几次的突破，实在是太顺了，顺利到高九鼎自信心爆棚，这次他突破颈瓶，根本就没有一丝犹豫，也从来没有意识到会这么危险，这可不是什么好现象。
“如果有可能，突破大境界，最好还是在地球上比较安全！”这个时候，高九鼎想到了那些特意跑回地球突破修为的修士，难道他们不知道那样做会浪费时间？
要知道，从这里跑回地球之上，最少也要耗费几千万块下品灵石啊！
“修炼，绝对不能急功近利！”有了这种意识，高九鼎再次打开天道网，购买一些滋养身体、经脉的丹药。
“贵点就贵点吧，灵石能够在太空之中采集到，灵草可不行，丹药更是不行！”
看了看账户上的存款，没剩多少了，这还是很多物资有十个美女分批购买的，如果她们所有的购买量集中在一起，绝对是个惊人的数字。
“有点风雨欲来风满楼的感觉啊！”高九鼎浏览着天道网上的信息，感觉最近所有东西都在涨价，这很不正常。
其实这一点，从上次在天机阁定制符就应该发现，他可是被排在了三个月之后。
想到自己卖出的大量灵蔬，高九鼎哪里还不知道，这是有大批舰队正在囤积物资？
如果不是这样，那些灵蔬怎么会那么好卖？
要知道，使用中品灵石交易，就是在打劫！
最近赚的不少，可花钱更多，真是花钱如流水啊！
心思电转，高九鼎的神念转移到了外面，看向了正在地里忙碌的几个美丽身影。
“幸亏现在有人帮着赚灵石了，要不然可就太亏了！”
看到那些被采收起来的灵蔬，高九鼎的心情变得很好，每天几万斤的灵灵蔬，最少要换来四五万块中品灵石，这可是太赚了。
相比培养灵蔬的那点灵石消耗，赚的利润足足有几十倍！
如果不是消耗太大，只是在这里贩卖灵蔬，高九鼎的日子就应该会过的不错。
可是，人的贪欲是无止境的，有了还想要更多，更多了还想要更好的，也就是有了贪欲，人类才会进步。
“又到了抉择的时候了！”心神转移到了火室，在这里，新鲜出炉的一级大道鸿炉，已经有三尊。
现在这三尊大道鸿炉，都没有赋予器灵，所以说，它们只是最普通的一阶宝器，是没法跟狐狸号上的大道鸿炉相比的。
“到底是封印一只妖灵，还是安装计算机？”筑基期妖灵可不好找，这也是高九鼎还在选择的原因。
如果能买到足够数量的筑基期妖灵，他还用多想？
有器灵和没有器灵的大道鸿炉，其利用率不可同日而语。
就算强制封印入妖灵，有着各种各样的缺陷，但是只要有机会，就没有人不想封印一只妖灵，进入大道鸿炉之中。
“算了，小狐狸有一只就行了！”最后，高九鼎还是选择了计算机，人工智能发展的很快，他只要简单的人工智能就好，器灵，还是自己慢慢的培养吧！
只要有材料，又有着小狐狸提供完整的九条宝禁，高九鼎相信，他培养出几尊二级大道鸿炉，时间应该不会太长。
卖卖卖，买买买，接下来的一段时间，除了修炼，就是疯狂储备物资，直到高九鼎的那颗宝星消化去了大半，他才消停下来。
单纯的依靠灵石购买需要的材料和物资，消耗实在是太大，没办法，高九鼎只能再次使用金晶和玄铁交换。
到了现在，不止是金晶的消耗量很大，就算玄铁和黑铁矿石，也已经消耗了绝大部分。
有一半被交换了出去，剩下的一半被用来铸造成了飞船，另外四分之一则支付给了李如松。
铸造出来的飞船都是空壳，高九鼎需要配备大量的设备，像雷达、中央控制系统、火控系统、自动驾驶系统等等。
这还是很对高价值的东西没有购买，如果购买机甲、动力炉、空间塔什么的，那耗费就更多了，而就算这样，高九鼎付出的代价也很大。
如果付出大批资源，换到灵器级炼器炉，高性能的雷达，高九鼎也不说什么了，最让他心疼的是换取的大批电子设备。
那些控制软件，只要复制一下就可以了，可是，就是这样的东西，却被李如松卖出了天价！
购买雷达、智能控制系统，电子设备，租聘灵器炼器炉，人工消耗，这些每一天都是一个很大的数字，到了最后，高九鼎已经麻木了。
三个月之后，高九鼎已经在这片虚空待了半年以上，这几天市场上的物价有所降低，降幅不大，但是真的在下降，这说明周围的情况在发生变化。
“市场上卖出物资的人变少了，但是买的人更少了，总体物价虽然没有降低太多，但是降价的趋势已经很明显！”安神秀正在向高九鼎报告最近市场的变化。
“看来这一轮修整要结束了！”高九鼎看向遥远的虚空，在这里，只有遇到了宝物，大批飞船才会集中离开，而最近的宝物，好像也只有那个不时出现，又突兀的消失的逆星了。
“我们准备的怎么样了？”高九鼎突然问道。
“已经差不多了，只剩下一些零碎还没有收尾，因为数量太大，一次性收取太过引人注意，如果现在要出航，我们可以快速收取精炼的材料，直接跳跃离开！”安神秀自信的道。
购买物资已经结束，现在剩下的工作，还是那些没有精炼完成的材料，当然，大部分没有精炼过的材料，都被高九鼎交易了出去，现在没有精炼的材料，剩下的已经不多。
这些材料还留在这里继续精炼，只不过是高九鼎在挡人目光。
“最后出一批货，这一批灵蔬收了之后，不在继续大面积种植灵蔬，改成灵谷、灵稻，我们雇佣的那些炼丹师学徒，能够炼制辟谷丹了吧？”高九鼎问道。
“可以了，像炼气丹这样的基础丹药，他们也能够炼制，不过，我们没有足够的材料让他们练手！”安神秀道。
“那些没必要炼制，只要有灵石，积累功力很容易，现在我们买下了足够突破颈瓶的破障丹，其他就不在是问题，既然能够炼制辟谷丹了，就大面积种子灵谷、灵稻。”高九鼎道。
“这个完全不是问题，宝塔第一层和第二层，我们已经完全开发出来了，只要不缺灵石，不缺水源，灵谷、灵稻的生长速度会很快！”安神秀道。
“还有宝塔之中的海鲜，最近处理的怎么样了？”突然之间，高九鼎想起来了那无数的鱼虾，这些给雇佣的那些矿工吃了太可惜，所以，很早以前，他就跟安神秀等人商量着卖了。
“已经有计划的出掉了百分之五十，剩下的那些，最少也是一次变异，二次变异的生物占据了一成，它们占据了食物链的顶端，如果不是因为越是变异的厉害，越是能吃，我们卖掉百分之九十也是可以的！”安神秀笑着道。
看来对于出掉的那些海鲜，安神秀很满意，这就表示，他们没有少赚！　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24750054.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百六十五章新狐狸号
“可惜，那些灵石我们立即换成了各种物资，其中主要的花费还是在各艘飞船的雷达之上！”说道了最后，安神秀还是有点沮丧。
现在很多装备他们都能够自己制造，但是，像一些精密的电子设备，他们还是无能为力，其中的典型就是雷达。
“如果能够回到地球修整就好了，那样就不用接受那些家伙的盘剥！”高九鼎也很无奈。
现在的雷达，是科技和修真结合的最尖端产物，这种装备，绝对不是一二阶的普通炼器师能够炼制的，因为它根本上就不同于传统的炼器。
“算了，不是用材料换到了一台最顶级的雷达吗？其他雷达就凑合凑合好了，所以你就不要纠结了，材料我们还会得到，可没有高性能的雷达，进入了黄道离散盘，我们就会很危险！”高九鼎安慰道。
“如果只是材料我就不说了，为了给我们提升权限，我们还搭上了十艘一级采矿船呢！其实这些完全没必要做，毕竟进入了黄道离散盘，也就出了天道网的覆盖范围！”安神秀有点甜蜜的抱怨道。
高九鼎直接摇头道：“事情可不是这么简单，给你们提升权限，其实就是在注册飞船，黄道离散盘之中很乱，奥尔特云中更乱，如果飞船没有注册，在那里实在是太危险了。
现在我们注册了，飞船内部的大道鸿炉就等于有了身份证，这样，一些心怀不轨的家伙，就算想抢，也要仔细思量思量，最起码，就算他们抢了去，也变成黑船了，这样的黑船，根本不能进入天道网覆盖范围！”
处于各种考量，高九鼎手中具有空间跳跃能力的飞船，都没法保密，也没必要保密，到了现在，他的实力也很强了，不在是可有可无的小虾米。
有了实力，又没法隐藏，自然要显露一下肌肉，要不然，很多利益会跟高九鼎失之交臂，比如很好用的空间折叠雷达。
为了换到这种雷达，高九鼎付出了很多，其中就有安神秀说的十艘鳄鱼级采矿船，其他还有大量材料和灵石。
安神秀她们的身份一直是个问题，她们原来不属于联盟成员，后来高九鼎求了那个马尾前辈，算是让她们入了散修联盟，可是，她们却没有任何权限。
要想获得一级权限，必须是一名飞船主，或者是散盟承认，有着租赁散盟飞船进入星空的修士。
这些条件安神秀她们都不具备，但是，在高九鼎获得了足够数量的一级大道鸿炉之后，情况就不同了，只要高九鼎愿意分给安神秀她们一部分权利，她们自然而然的就会提高身份，获得联盟一级权限。
只有得到了一级权限，她们的安全才会得到保障，在天道网上消费，才会提升权限。
为了把安神秀她们的权限提升到二级，高九鼎才会让她们重新注册身份。
这么做给高九鼎带来了一些麻烦，比如散盟修士的义务。
他手中一次性注册了十艘鳄鱼级采矿船，肯定要引起散盟高层的注意，所以，高九鼎的义务就来了，他必须要交付一艘或者多艘飞船，用于支持散盟发展。
当然，这些飞船不是落入了散盟高层手中，而是进入散盟的出租序列，轮流被其他没有飞船的散盟成员租聘，以增加散盟的向心力，或者说是增加散盟的整体实力。
对于这样的事情，高九鼎自然不会抗拒，因为他的机缘，也是从租聘飞船之中的来的。
现在他有了条件，自然不会自私自利的只顾自己，所以，他十分痛快的交付出去了一艘。
可只是这样，显然散盟的高层不太乐意，但是，得到了多少，才会付出多少，义务和权利是对等的，要想让高九鼎多付出，联盟自然要给于他补偿。
其中一项补偿，就是借贷，在交易过程当中，付出的再多，高九鼎也感觉很值，因为在这个交易过程当中，他还借贷到了一批上品灵石。
上品灵石的数量不多，只有寥寥三千块，但是，这三千块上品灵石，却帮了他的大忙。
如果没有这些上品灵石，他就算借到了灵器级炼器炉，也不会很容易制造出伪灵器级的机甲和外骨骼装甲。
高九鼎承认他怕死，所以，任何能够保护他，增加生存几率的东西，他都迫切的需要。
很可惜，上品灵石是借贷来的，不是交换来的，因为那位联盟前辈不要中品灵石，如果不是高九鼎表现出来了极大的潜力，她是绝对不会借出任何一块上品灵石的。
既然上品灵石都借出来了，其他就好商量了，所以，后来高九鼎干脆用十艘鳄鱼级采矿船的租聘协议，换取了足够数量的空间折叠镜像雷达！
空间折叠镜像雷达，顾名思义，就是能够进行空间折叠的雷达，雷达启动，能够折叠空间，瞬间延伸出去几个天文单位之外，还能形成镜像，探查遥远距离之外的情况，这可比激光雷达的速度快多了。
这种雷达，就是根据折叠空间的原理开发出来的，不过，要想在无尽宇宙之中折叠空间，是很难的，而且还没有足够强度的物质支撑，所以，这种雷达还是线性雷达，它全力发动，也不过是能够折叠一条线，到达遥远之处的一个点。
而这个时候，就需要镜像显示了，只能到达一个点不要紧，只要能够通过这一个点，观察周围百万公里范围内的情况，就可以了，这样有利于快速锁定安全坐标，让飞船快速又安全的不停进行空间跳跃。
只是这一项优点，就让这种雷达能够卖出天价。
宇宙很大，但是有了空间跳跃技术，限制人类脚步的已经不是距离，而是雷达，只要雷达足够给力，能够快速选择安全坐标，飞船就可以连续进行空间跳跃。
所以，飞船上最主要的装备有两件，第一件肯定是大道鸿炉，它提供了足够的能量，第二件就是雷达，它给飞船带来了一双千里眼，可以让飞船飞的更快，跳跃的更远。
有了这两件装备，配合其他设备，在宇宙之中采矿，完全可以更加的轻松自如。
“既然准备好了，那么就择日不如撞日，现在就离开！”高九鼎站起身，看着狐狸号的一切，他从这里开始，可不会从这里结束，狐狸号会脱去旧的外壳，换上新装，重新走上征途。
安神秀离开了，高九鼎也会离开，他会进入崭新的狐狸号，重新开启征途。
此时的狐狸号正悬浮在高九鼎三个大字之下，这里是小狐狸特意制作的九鼎峰，可现在，这座山峰下面已经被掏空了，里面沉寂着一只钢铁巨兽。
高九鼎心念一动，他的体表立即出现一层装甲，这是最近那些炼器师们，琢磨出来的宝器级外骨骼装甲。
他早就想要这样一件装甲，毕竟有了他，防御力就会极大的加强。
控制外骨骼装甲，高九鼎直接飞出狐狸号，沉入九鼎峰之下的山洞。
当到达最中心的位置，高九鼎再次心念一动，中心黑乎乎的一只怪物上面，突然露出一座门户。
高九鼎顺着门户下沉，来到一处巨大的空间，此时这里鸟语花香，一片生机勃勃。
如果不是从外面进来，高九鼎绝对不会认为，这里是处在一片荒芜的宇宙虚空之中。
“这就是生态舰的概念啊！”穿梭在草木平原之间，高九鼎看到的是巨大的桉树、粗壮的猴面包树，茂盛的旅人蕉，如果细看，还能看到平原各处种植的灵谷、灵稻。
“一百米的长度，只是外层就折叠出了九百米的空间，现在也只能达到一级飞船的极致！”转悠了一圈，高九鼎飞向飞船最中心的位置。
飞船内部的空间很大，可这么大的空间，并不是链接为一起，而是被纵横的各种建筑隔离开来，这就是原来小狐狸挖掘出来的那些通道。
通道浇筑成阵法通道，阵法通道再次被浇筑一遍，就形成了飞船内部的各种隔离墙，这些隔离墙，就是飞船的龙骨。
除了巨大的龙骨，链接龙骨的还有无数脉络，这些脉络延伸到整艘飞船的每一个角落。
此时六尊三阶宝器级的大道鸿炉，正在全力工作，它们正在不停的燃烧灵石，输送灵气通过龙骨内部的阵法通道，链接飞船内部每一处角落，炼化着飞船。
六尊三阶宝器，支撑起了外面九百米的折叠空间，可是，如果让它们支撑整艘飞船的消耗，却稍显不足，如果要支撑这么大的飞船进行空间跳跃，就更不行了。
高九鼎控制外骨骼装甲，飞到飞船的最中心位置，这里有一个十米的内空间，以后，他的主要活动空间就在这里。
“轰隆！”高九鼎刚刚站定，一座百米长宽高的正方形建筑，就落入了飞船中心的位置，紧接着，高九鼎就感觉整艘飞船都在震动。
“小狐狸搞什么鬼？怎么把控制中心，收入了飞船中心舱室？”一边感受着飞船的剧烈震动，高九鼎还在疑惑。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24750055.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百六十六章付钱了家有矿（3000张推荐加更）
“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆！”震动声震耳欲聋，直到十几分钟过后，整艘飞船才沉静下来。
也就是在此时，中心位置出现一道光晕包裹住了高九鼎，接着高九鼎就消失在飞船的外层空间。
“呃？这里居然还有一座百米空间？”进入飞船中心控制舱室，高九鼎惊讶的道。
虽然已经有所猜测，但是，当真正看到之后，高九鼎还是忍不住惊讶。
如果算上这一层百米空间，整艘飞船的空间，绝对达到了一千米啊！
一百米可是二级飞船的标准，这样的飞船其内部折叠空间达到一千米，也就是一个立方公里的巨大空间，也只有这么大的空间，才能满足修士在宇宙虚空之中的长时间生存。
空间折叠到一千米，说明支撑空间折叠的材料，达到了一定强度，这才是二级飞船的标准。
“投机取巧了，这内部一百米折叠空间，是个封闭型空间，你可以当做一件法宝，就像天地玄黄玲珑宝塔一样的法宝空间！”小狐狸显现出来道。
“这里的空间，跟外界的折叠空间隔离开了？”高九鼎秒懂。
“对，等到什么时候，这百米空间跟外面的九百米空间融合为一，就说明我们这艘飞船，真正进化成二级飞船了！”小狐狸道。
“现在能够控制整艘飞船了吧？”高九鼎取出控制符牌，此时控制符牌再次露出大片空白。
那些白色的区域，就是不可控的区域，当然，现在高九鼎的权限正在增加。
随着高九鼎的权限增加，小狐狸的权限也在不停的增加，这个时候小狐狸，也在全力炼化飞船之中其他六尊大道鸿炉内部的禁制。
那六尊大道鸿炉之中没有器灵，自然不能抵挡小狐狸的侵蚀，可控制符牌本身就是为了控制大道鸿炉而制造出来的，它的内部有着大道鸿炉的阵法总枢，有它的存在，高九鼎炼化其他大道鸿炉的速度更快。
随着不停的祭练，高九鼎手中的控制符牌，其控制区域很快就超过了百分之五十，这说明小狐狸得到的控制权限，不足百分之五十。
等到控制符牌内部的血色侵染，高九鼎就获得飞船百分之百的权限。
原来单独一座大道鸿炉的时候，小狐狸和大道鸿炉不分彼此，小狐狸理所当然的具有大道鸿炉百分之百的控制权限。
而现在不同了，高九鼎获得了百分之百的飞船控制权限，其中就包括了对小狐狸控制的大道鸿炉的控制权限。
这么说有点乱，其实，现在就等于高九鼎和小狐狸，在争夺飞船的控制权限。
原来高九鼎没法竞争，因为小狐狸有百分百的权限，而现在换了飞船外壳，又增加了六尊大道鸿炉，自然分薄了小狐狸的权限。
加上高九鼎还能控制小狐狸，几方面结合，高九鼎首先炼化了整艘飞船上的所有禁制，其中就包括新添加的六尊大道鸿炉。
只要高九鼎提前炼化，那么他的权限就高于小狐狸，等到小狐狸完全炼化飞船，也只能被动的接受高九鼎的命令。
这也是没办法的事情，高九鼎实力低微，根本控制不了飞船这么庞大的顶阶法宝，他只能通过小狐狸行驶这个权限。
这就是舰灵的重要性，如果没有小狐狸，高九鼎只能发挥出这种飞船很少一部分功能，就不要说全力催动了。
而现在，就不存在不能完美控制的问题，因为小狐狸有着匹配飞船的实力，它可以完全炼化飞船，完美控制飞船。
“已经能够达到完美控制飞船的程度了，你也应该完美控制我了吧？”小狐狸似笑非笑的道。
高九鼎一晃控制符牌，笑着道：“我们互相总的有点抵押！”
小狐狸的视线也落在了控制符牌上，此时的控制符牌跟原来不同，原来是精血自然侵染，而现在，精血好像活了过来，成网状四下侵略。
刚才一小会儿的功夫，本来百分之五十多点的覆盖面积，已经变成了百分之百的覆盖面积，它只能眼看着整块控制符牌，被高九鼎完全炼化。
“哎，人妖殊途！”小狐狸叹了口气，收回了视线。
高九鼎哈哈一笑道：“非我族类其心必异，这句话是我们的老祖宗教导我们的，几千年来，这句话从来没有错过！”
眼睛始终盯着控制符牌，高九鼎想要确认，他是不是真的能够百分之百的炼化这块符牌。
这块符牌之中有着小狐狸的一丝神魂，内部布设了神魂禁制。
只要把小狐狸的这丝神魂完全炼化，那么通过这块符牌之中的小狐狸的神魂，高九鼎可以做到类似血奴印的效果。
当然，这不属于血脉禁制，而是属于更加高一级的神魂禁制，被下了这种禁制，一般是没有办法翻盘的，不过，实力相差巨大，还是有可能出现反噬的情况。
现在高九鼎重新祭练了精血，借助小狐狸炼化其他六尊大道鸿炉，还没有获得飞船所有权限的时候，重新炼化控制符牌，让他的每一丝精血，完完全全的侵入控制符牌之内的神魂禁制，做到真正的如臂使指，生死由心！
“恩，以后我们还能好好合作！”高九鼎一张嘴，一道红光钻入他的嘴中，沉入他的丹田气海。
心神内视，此时他的丹田气海之中，已经变得很热闹，原来这里只有地灵石，现在多了一副土黄流光的战甲，还有就是那块血色控制符牌。
此时的控制符牌，完全化为一件宝器，被高九鼎收入丹田气海，每时每刻都在祭练，如果这样小狐狸还能翻盘，那就是他高九鼎该死！
“一道神魂禁制类的宝禁，价格不菲吧？”看着得意的高九鼎，小狐狸忍不住讽刺道。
如果没有神魂宝禁，这块控制符牌不会变为宝器，也自然不会被高九鼎炼化。
心神从丹田气海之中转出来，高九鼎轻轻一笑道：“你很重要，这是联盟那位前辈特别提醒过的，能够让你开始进化，已经是法外开恩！”
小狐狸沉默了一会儿才道：“你们联盟，已经控制了我的家乡？”
“这个我就不知道了，反正他们放松了对你的控制，你应该高兴！”高九鼎道。
小狐狸没有高兴，高九鼎也高兴不起来，南门二星系那里，距离他有点遥远，就算是小狐狸，也望尘莫及，他们只能是在这里默默的遥望，其他什么事情都做不了。
高九鼎叹了口气，他这次付出的代价太多，可是，塞翁失马焉知非福？
那颗宝星的体积太大，如果让他慢慢的消化，也许真的需要好几年的时间，可几年的时间，如果高九鼎进入星空，会得到多少资源？
所以，盘算过后，高九鼎还是打算把那些没法立即利用的资源，换成自身的保障。
通过李如松，他换到了技术人员，通过联盟的前辈，他换到了建造五晶战舰的材料，换到了安神秀她们的权限，换到了空间折叠雷达，换到了神魂宝禁，甚至借到了一批上品灵石。
这一切，都是高九鼎急需的，为了这些，付出一些无关紧要的资源，他感觉千值万值！
“离开吧！如果速度够快，也许还能追上那颗逆星，获得一些宝物！”小狐狸突然开口道。
“那是一艘恶魔战舰，应该不是那么容易追踪的吧？”高九鼎似笑非笑的道。
小狐狸道：“不去追踪永远也追不上，去了，就有机会！”
“这条路的尽头，就是你的家乡吧？”高九鼎也笑了出来，这小狐狸的目的，从来都是它的家乡吧？
“对，这条路上有我的家乡，但是，这条路却是没有尽头的！”小狐狸没有任何隐瞒的道。
不想纠结这一点，高九鼎干脆转变话题：“你还想要一只躯壳？”
“当然，大道鸿炉已经完全被你控制了，我要想独立，就只能使用分魂术，分离出一部分神魂，炼化一具合适的身体，等修为足够了，我希望你能放出我的所有神魂！”小狐狸认真的道。
“这个完全没问题，不过，大道鸿炉晋升宝器之后的器灵，你可不能吞噬，要不然你走之后，我的灵器没有器灵，还算是灵器？”高九鼎笑着道。
“这不是问题，我甚至可以帮你培养一下初生的器灵，可是，如果我们两个双双进阶，天劫会很厉害！”小狐狸特意提醒道。
“我们回地球渡劫，只要献祭足够的资源，我想地球天道，会给我们开后门的！”想到这次突破练气六层的遭遇，高九鼎有点心虚了，他急需要大量功德，要不然，他实在是没有胆子继续突破了。
回到地球就不一样了，我付钱了，天道就应该给我开后门，还有，我是开矿的，外面有的是矿，这么豪的客户，天道是不是要特别对待？
三个月过去，炼化了大量石钟乳，他的积累已经足够，最近一段时间，他眼看着就要达到炼器六层巅峰了。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24750056.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百六十七章怼他们（700张月票加更）
炼器六层突破练气七层，这可是从练气中期突破到练气后期，算是一个比较大的关隘，高九鼎不得不谨慎。
其实，这才是高九鼎着急来离开这片星空的原因，因为那颗宝星牵扯，他是离开也不是，不离开也不是，既然这样，还不如拿出资源，换取一些实力，快速加强他的战力。
这样，他就可以去黄道离散盘逛游一圈，到时候，携带大量资源，回归地球，那个时候，想要换取一些天地功德，还不是轻而易举？
到时候，肯定能够顺利突破到练气后期，如果可以，他还能修炼到练气九层，顺便突破到筑基期，到时候，他就真的不是菜鸟了。
所以，这一次出航，不装满手中的所有空间法宝，高九鼎是不打算返航了。
“飞船完全没问题，一切性能都达到了我们的设计标准！”就在高九鼎意淫着以后的美好时光的时候，小狐狸突然提醒道。
“没问题？那就出航！”在这里待了半年，始终被人放在眼皮子底下盯着，高九鼎早就厌烦了，现在能够离开了，他是一分钟也不想在这里多待。
“启动雷达，启动牵星盘，启动数据库，启动指挥系统......锁定安全坐标，坐标xxx&nbsp;&nbsp;xxx&nbsp;&nbsp;xxx，距离基地九个天文单位！”
“准备进行空间跳跃！”
“开启空间跳跃，倒计时开始，十、九、八......开始跳跃！”
随着小狐狸最后的声音，九鼎峰下突然出现一个巨大的漩涡，接着狐狸号钻入漩涡不见。
遥远的黄道离散盘轨道外侧，一片黢黑的空间之中，突然出现剧烈的能量波动，这股能量突如其来，而且强度很大，直接撕破了周围空间。
狐狸号顺着撕碎的空间，钻了出来，也就是在这个时候，通过雷达，高九鼎才能看到新版狐狸号的全景图像。
从侧面看，像是一只巨大的扁平球体，从上面看，却像是一只扁平的盘子，总之，这艘飞船，就像是一只胖了几圈的飞碟，不过，它可比飞碟灵活多了。
随着飞船稳定下来，小狐狸扫描周围空间，没有发现任何情况。
“快速离开？还是等一会？”小狐狸看向高九鼎。
高九鼎脸上露出一丝冷笑：“等一会，正好试验一下新狐狸号的性能！”
“不要玩脱了！”小狐狸没好气的道。
“逃避不是办法，再说，我们也不害怕被人围攻！”高九鼎哈哈一笑，让小狐狸陷适应一下新船的性能。
小狐狸没办法，它开始操作大道鸿炉，推动飞船开始做出各种战术动作。
只要小狐狸心念一动，飞船周身的大道鸿炉，就会做出反应，每一尊大道鸿炉单独启动，就会向一个方向发力，这个时候，飞船就会向着反方向旋转。
左旋，右旋，下坠、上浮，一艘大道鸿炉催动，两尊大道鸿炉催动，直到六艘大道鸿炉全部启动，这个时候，狐狸号已经变成一只能够快速变换方向旋转的巨大陀螺。
急速旋转的飞船，就算是单纯依靠这种自转速度，一般敌人都拿它没办法，这就是增加了六尊三阶宝器大道鸿炉的好处。
“要不要启动禁制，实验一下攻击力？”小狐狸疯狂的输出灵气，直到熟练控制了飞船，它才停下来。
高九鼎道：“大哥，这是需要消耗灵气的，飞船一动，就是七尊大道鸿炉在烧灵石，我们还是节省一点吧，现在扫描周围环境，寻找一些小型魔群练手！”
“也行，找一些小型魔群找补找补，这样你也就不用心痛了！”小狐狸偷笑道。
高九鼎翻了个白眼，道：“有浪费灵石的功夫，还不如好好扫描一下周围的情况，对了，不要忘了给后续舰队发送安全坐标。”
有了狐狸号引航，后面的飞船，就不用自己扫描安全坐标，狐狸号一次性跳跃出来九个天文单位，普通一级采矿船需要跳跃九次，这就是性能好的飞船的优越性。
“已经发送安全坐标，他们正在分批次撤离！”小狐狸道。
高九鼎调整了一下显示器，放大了联盟基地那边的图像，在这九个天文单位的地方，有了空间折叠雷达，他可以随时随地的观察那边的情况。
当然，最远观察距离，也就是这九个天文单位了，毕竟空间折叠雷达的能量，也是有大道鸿炉提供的，它的能力，就只能延伸出去九个天文单位。
此时的联盟基地之内，安神秀她们已经忙碌起来，主要是收取遗留在外的资源，特别是哪座九鼎峰。
现在这座山峰已经完全变成了玄铁山，这是精炼过后的黑铁矿石堆积起来的。
“九鼎峰下传出空间波动！”
“有飞船从九鼎峰下跳跃而去！”
“高九鼎的飞船动了！”
“高九鼎的手下，还有能够跳跃的飞船？”
“狐狸号还在！”
“开启雷达全镜扫描，不管怎样，都不能让他跑了！”
当高九鼎控制新版狐狸号离开之后，他的行动就被一直盯着他的势力发现了，几乎是一瞬间，很多别有用心，图谋不轨的飞船，都做出了反应。
能够有实力盯上高九鼎，并且能够追踪上高九鼎的势力，自然都是老牌船主，他们都有着一台强力雷达，要不然，根本就不可能在短时间内扫描到九个天文单位之外的新狐狸号。
“飞船出现在九个天文单位之外，进行空间跳跃！”
“那是一艘五晶母舰，追踪还是不追踪？”
“新出的五晶母舰，有多少战斗力？赶紧进行空间跳跃！”
“发现一艘未知五晶母舰，怀疑为刚刚出厂的新品！”
“他已经进入无人控制带，赶紧跳跃过去！”
“距离九个天文单位，正在确认跳跃轨迹！”
“确认个屁，那肯定是一艘一级顶阶飞船，快点追踪，要是他继续跳跃几次，就追不上了。”
“放心，一艘新船，最多也就是有一台强力大道鸿炉，我的船上正好缺少一台副动力。”
“锁定目标，开始空间跳跃！”
“开始空间跳跃！”
......
几乎是一瞬间，同时有五六艘飞船锁定了新狐狸号，而正当高九鼎在测试飞船性能的时候，那些飞船已经完成了空间跳跃，突兀的出现在了新狐狸号周围。
“警报，警报，发现大量飞船非法靠近！”
“警报，警报，发现大量飞船非法靠近！”
“警报，警报，发现大量飞船非法靠近！”
小狐狸还没做出反应，飞船上的自动报警系统就提前发出了预警。
此时的高九鼎正跟小狐狸一起，在熟悉新飞船的性能，小狐狸亲自操控，而高九鼎则通过控制符牌，心神完全附着在飞船上，感受着整艘飞船的强劲动力。
“怎么回事？真的来了？还真有人心怀不轨！”高九鼎听到警报，心神就跟小狐狸链接上了。
“坏了，全是九阶宝船，一次性跳跃九个天文单位，这是要包围我们！”小狐狸也直接心灵传音道。
“评估战斗力！”高九鼎看清楚了情况，心情已经平静下来。
只有六艘飞船，而且都是鳄鱼级飞船，虽然能一次跳跃九个天文单位，但是，它们的战斗力，肯定不如更换了飞船外壳的新版狐狸号。
“战斗力为渣，怼他们！”狐狸号的行动，比它的话更快，此时新狐狸号，已经快速旋转着撞向最靠近的一艘飞船。
这艘飞船也是倒霉，或者说更加贪心，他根本就没把这艘新建造的母舰，当做一回事，他选择跳跃坐标的时候，直接跳跃到了距离狐狸号不足一万米的地方。
这么点距离，狐狸号一个转身就飞过来了，还没等那艘飞船停稳，狐狸号的巨大船体，就直接砸在了那艘飞船之上。
刚刚跳跃过来，那些飞船还没有回过神，就有一艘被砸飞了出去，这让周围的飞船有点懵。
他们发懵的太是时候了，就在他们摸不着头脑的时候，周围第二艘飞船，已经遭受到了攻击。
“怎么回事？”
“小心，发动禁制攻击！”
“硬碰硬我们不如这艘新船！”
“阴沟里翻船了，我们不应该靠的太近！”
“加速，加速......”
“碰！”狐狸号的最快攻击手段，永远是其无与伦比的飞行速度。
接着撞击第一艘飞船的惯性，新狐狸号已经来到第二艘飞船的附近，此时一个急速变向，那艘飞船也倒霉了。
看着翻滚出去的第二艘飞船，小狐狸发出了一丝不屑一顾的冷笑，接着再次转向，飞向另外一艘更加懵逼的飞船。
七尊大道鸿炉，火力全开，根本不是鳄鱼级这样的小飞船能够相比的，就算这些飞船的大道鸿炉已经进化到九阶，其进化程度也就是最多达到了百分之九十九，但是，不能达到百分之百，不能突破到灵器级别，就跟狐狸号没有什么差别。
大道鸿炉不行，数量还不如新狐狸号上的多，加上狐狸号有着一副强壮的外壳，而且还能如同小行星一样自转攻击。
这一切优势，在小狐狸这头老狐狸的操作之下，化为了碾压性的战斗力。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24750057.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百六十八章一网打尽
“碰！”又有一艘太过靠近的飞船，被狐狸号砸飞出去。
看着三艘扎堆在一起的飞船，其他飞船如同受惊的兔子一样，快速机动了起来。
“都是老手，动作居然这么娴熟！”
“刚才是因为空间跳跃的迟滞，要不然我们不可能这么轻松的攻击到飞船本体！”高九鼎道。
“难道我不知道？现在能够锁定三艘倒霉蛋，就是我们的胜利！”小狐狸的语气之中，都带着浓郁的笑意。
三艘飞船被它砸向了固定的位置，此时他们几乎撞在一起，这样的三艘飞船，只要它操控的好，就几乎没有翻盘的能力。
“一百万块中品灵石，求救！”
“三百万块，周围的混蛋，你们难道眼看着，这一艘新船抢劫我们？”
“不要忘了，你们也追上来了，如果我们的设备被抢了，这么一艘新船，很快就会进阶二级，到时候你们一个个都吃不了兜着走！”
“混蛋，你们害怕什么？这艘新船贪心不足，居然一次性攻击我们三艘飞船，只要......哎吆，这个混蛋，又撞我们！”
“不要说废话，我们的飞船在被撞几次，就解体了！”
“说什么废话，我们船多，外围看热闹的家伙，赶紧寻找机会攻击，前车之鉴就在眼前，只要撞击一次这艘新船，他就跑不了了。”
“我们三艘飞船，可是吸引了他的注意，你们要把握好机会！”
“每艘船三百万块中品灵石！”
“对，每艘船最少要给三百万块中品灵石。”
“还有，战利品我们三艘船，要分九成！”
“可以，你们这些混蛋，赶紧攻击！”
“碰！”新狐狸号一个上浮，再次顶飞了一艘飞船，让这艘想要脱离攻击圈的家伙，直接砸在另外一艘飞船之上。
此时新狐狸号一个旋转，飞向另外一个方向，直接砸在了正在努力向上飞行的第三艘飞船上。
“机动飞行，不要失去了先机！”看到三艘飞船接连受到攻击，根本没有任何反击之力，其他飞船也着急了。
“放心，只要不失先手，他不能一次性对付我们六艘飞船！”
“小心点靠近，只要发现他有跳跃而走的可能，就加速攻击，不能让他脱离战场！”
“放心，我的激光炮已经锁定他，他绝对不可能跑了，这就是贪心的代价！”
“哈哈，这就是新手，如果不是对他的新船太过自信，我们绝对没有办法围住他！”
三艘飞船在外围如同穿花蝴蝶一样，做着快速的机动动作，这样飞行的飞船，就算小狐狸，也没法锁定攻击他们。
显然，这些飞船不会跟狐狸号比船体的坚硬度，而是想着靠近狐狸号，扰乱狐狸号的攻击节奏，让另外三艘飞船得到解脱。
他们的想法很好，如果只有新狐狸号一艘飞船单打独斗，此时他连逃跑的机会都不会有。
新狐狸号现在这一连串的攻击，完全是在那三艘飞船进行空间跳跃，刚刚钻出空间裂缝，等待被撕破的空间裂缝愈合的过程当中，发生的。
那三艘倒霉蛋选择的空间坐标，太过靠近新狐狸号，又因为刚刚跳跃过来，根本没法躲避狐狸号的撞击，所以被小狐狸抓住了机会，他们错失了先机，现在只能被动的接受撞击。
可是，此时的小狐狸如果想要跳跃而走，必须要停止飞行，打破周围空间，才能跳跃而走。
可这样的动作，也有一个迟滞过程，在这个过程之中，另外在周围虎视眈眈的的三艘飞船，显然不会给他逃走的机会。
所以，现在就变成了新狐狸号和周围三艘飞船，都在做快速机动动作，深怕被对方攻击到。
而另外三艘飞船，就只能被动接受撞击，此时就看谁坚持到最后。
如果按照一般情况来说，只有一艘飞船的高九鼎，肯定要吃亏，此时就算他击溃了三艘飞船的防御，他也没有机会上去收取战利品。
反而一个迟滞动作，就有可能遭受到连绵的攻击，到时候，不要说抢劫那三艘倒霉蛋了，他不被另外三艘飞船抢了就很好了。
可是，事情往往都有一个意外，高九鼎被人盯上了，他难道不知道？
为什么拖延了半年才走？还不是在等待自己的舰队形成？
此时只追上来了六艘飞船，而且全都是九阶宝船，高九鼎还有点失望！
“收网吧！”眼看另外三艘已经靠近到危险距离，高九鼎道。
“反正不会赔本，我还想着多适应适应飞船的性能呢！按照既定坐标，进行空间跳跃！”对于没有发出法术攻击，小狐狸还是有点遗憾的，可此时的情况，还真不能发动飞船上的禁制，进行远距离攻击。
随着小狐狸话音刚落，远在联盟基地的小行星墓地之中，十艘五晶战舰立即跳跃了出来。
一次跳跃三个天文单位，每次空间稍微稳定，飞船就会再次进行跳跃，接连三次跳跃，也不过花费了五秒钟。
这么短的时间，根本就不会让那六艘飞船做出任何反应，更何况，他们就根本没想到，还会有飞船接应新狐狸号。
所以，当十艘五晶战舰，突然出现在他们身边的时候，那六艘飞船全都惊呆了。
被不停攻击，根本找不到机会稳定飞船的三个倒霉蛋，更是心中拔凉拔凉的。
而外围三艘正在机动飞行的飞船，此时也忘了快速机动，他们现在只想着快速离开这里。
可是，他们晚了周围十艘五晶战舰一步！
十艘五晶战舰的跳跃位置选择的很巧妙，在他们还没有停稳的空档，就立即发动了攻击。
等到十艘五晶战舰一动，那三艘想要停止快速机动，准备进行空间跳跃的家伙，心就凉了。
刚开始他们还有点奢望，万一这些飞船，也是冲着新狐狸号来的呢？
现在看来，不管是不是冲着新狐狸号来的，他们都要搂草打兔子，想把他们一锅端了。
此时的这些飞船，全都有一种被狗曰了的感觉，特么的，终日打猎，今天终于被人曰了！
场中人的心态不一，有人高兴，有人沮丧，有人害怕，有人兴奋。
高九鼎是高兴，最先被攻击的三艘飞船是沮丧，后面参与围攻高九鼎的三艘飞船是害怕，刚刚得到新船，第一次成为船长的十个美人是兴奋。
高九鼎高兴的是来了个开门红，他的这次积累，开始开花结果，他不能不高兴？这是一个好兆头！
最先被攻击的三艘飞船，刚开始是愤怒，后来是心存希望，最后就只有沮丧。
后面参与的三艘飞船不能不害怕，他们最是知道被人抢劫之后是种什么结果，想到原来那些被他们抢劫的飞船，他们就害怕的浑身发抖，那种结果，他们想想就感觉不寒而栗。
安神秀她们十个十分兴奋，此时的她们，绝对是扬眉吐气了！
原来只是一个可以随意被人买卖的玩物，而现在，她们已经站在了绝大多数人类的头顶，成了决定别人命运的那少数人！
想到这个，再看看被围起来，就像被虐待的小媳妇一样，等待着她们蹂躏的六艘飞船，她们就没有理由不兴奋。
“依次攻击，不要客气！”
“注意了，注意了，所有人不能进行法术攻击，全部使用物理攻击，最好让他们的飞船不停的翻滚，直到他们投降！”
“注意攻击方位，尽量攻击一处地方，击破飞船的防御，他们就完了，到时候一个也不留！”
“我们的行动，很多人看着呢！”
“看着怎么了？不是我们先动手！”
“好像就是大老板先动的手！”
“胡说，大老板那叫先下手为强！”
“对，这些人不怀好意，难道还不让我们反击了？我们是被迫反击，可以击毁这几艘飞船！”
“人也杀了？”
“对于那种冥顽不灵、顽固不化的家伙，可以击毙！”
“对，为了安全考虑，我们也不能放过那种死硬派！”
“联盟内部的空战，好像还有点规矩吧？”
“什么规矩？你可以登录一下天道网，只要不在天道网的笼罩范围之内，一切规矩都是强者说了算！”
“算了，有些规矩还是需要遵守的，如果不遵守，大老板给我们拿到的联盟认证，不是白费了？”
“到底什么规矩？我怎么不知道？”
“打开折叠仓库的舱门，要不然我们会发起最后攻击了！”
一群女人直接开了一次广播，她们用明文通讯，这片空域的有心人，都可以收听到她们的讨论。
对于这群聪明的女人，高九鼎表示很满意，他现在已经站在了道德的制高点，此时就算他做的再过分，整个联盟都不能说他什么。
“我们投降，请遵守联盟规矩！”很快就有一艘飞船受不了了。
这一艘是最先受到攻击的一艘，飞船的制式很老旧，也不知道他们是怎么混的，既然有钱购买空间折叠镜像雷达，怎么不知道好好改造一下飞船外壳？　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24762197.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百六十九章鱼死网破？
“请遵守联盟规矩，我们投降！”
“只要你们承诺遵守联盟规矩，我们马上就投降！”
“我们也投降，请立即停止攻击!”
很快，六艘飞船全都发来了降表，有人还有点不服气，有人还想谈谈条件，也有人心怀不轨。
“打开舱门，我们只拿能拿的那部分！”高九鼎第一次发出自己的声音，他这也算是一锤定音，给那些敌人做出了承诺。
“你们最好不要太过分，如果做得太过分，我们是可以自爆大道鸿炉的！”
“对，小辈，我们自认倒霉，但是有些规矩是不能破的！”
“你们全是新人吧？在登船之前，最好查查联盟的规矩，这些规矩可不止是保护弱者，也是在保护赢家的利益！”
高九鼎摸着下巴，看着现在还死鸭子嘴硬的六艘飞船。
他们说的也不错，被逼急了，人家难道没有机会自爆飞船？
此时高九鼎才意识到，抢劫别人的浮财容易，可要是想要连同飞船一快抢了，那就比较难了。
除非是打破飞船的防御，完全控制飞船，但是，这么做的后果，也会让飞船主绝望，既然飞船保不住了，他们绝对会自爆飞船，让打劫者什么都得不到。
所以，高九鼎原来见过的那些抢劫者，不是他们愿意遵守联盟规矩而不抢飞船，而是因为他们没法抢到一艘完整的飞船。
在一无所获和抢劫一些浮财之间选择，自然没有人选择逼迫对手自爆，只要不把敌人逼到绝境，他们是不会毁坏飞船的，甚至还会主动交出一些财务，来赎买飞船。
那些家伙之所以说那么多，就是害怕高九鼎不懂规矩，万一他真的产生了贪念，想要掠夺六艘飞船，那这些老鸟就惨了。
“仓库、空间法宝是必须要留下的，其他看你们的诚意，如果有这足够的赎金，我也不是那么不明事理的人！”心思电转之间，高九鼎又明白了很多事情。
“可以，请停止攻击！”
“你们先打开空间折叠仓库！”高九鼎绝对不会上当。
这样的事情他虽然没有经验，但是，怎么做安全，高九鼎却是无师自通。
高九鼎从来不否认，他怕死，他很怕死，所以，只要是能够威胁到他安全的隐患，他都能很敏感的看出来。
六艘飞船依次打开空间折叠仓库，这样，只要不关闭仓库的舱门，他们就没法进行空间跳跃，如果真的选择空间跳跃，他们最大的可能，就是被空间风暴冲破仓库，把整个驾驶舱撕成碎片！
当然，也可以在关闭舱门的瞬间，立即进行空间跳跃，但是，这里面最少也要有一秒钟的延迟，有了这一秒钟，高九鼎他们绝对能够发出一轮攻击。
被一轮攻击砸入次元空间，那也跟送死没有什么差别。
“一至六号飞船，派人登陆敌方飞船，其他飞船警戒！”高九鼎开始下达命令。
“收到！”
......
随着那边接收命令，圆圆的五晶战舰打开了一个个裂口，一艘艘飞船从裂口之内飞出。
三十米长五晶战舰，就像一座蜂巢一样，不停的喷吐出大量十来米长的小型五晶战舰。
三十米长的五晶战舰属于三阶宝器级战舰，而那些从它体内飞出来的只是普通飞船，虽然长相跟它很相似，但是他们内部却没有折叠仓库，也没有装备大道鸿炉。
大量飞船如同飞蝗一样，快速涌向六艘飞船，这让六艘飞船内部的人员，一脸死了娘的样子，特么的，他们这是捅了马蜂窝啊！
一艘艘飞船飞临敌舰，他们并没有急着闯入敌舰仓库，而是附着在那些飞船上，完全占领这些飞船。
等到完全固定了六艘飞船，才有一艘飞船飞入一座空间折叠仓库。
他只是进去了几秒钟，就再次飞了出来，而随着他飞出来的还有一座正方体的高楼。
高九鼎乐呵呵的看着这一切，他对于安神秀等人，更加满意了，这种抢劫流程，简直是艺术。
现在的这种情景，高九鼎实在是太熟悉了，他也眼馋很久了，想到先前法兰国舰队，就抢劫了上百艘飞船，那是一种怎么样的舒爽？
相比法兰国舰队，他还差得远，可是，现在能够抢劫六艘飞船，他已经很满意了，因为此时他的飞船，全都是空壳，包括他的旗舰狐狸号。
想到狐狸号那巨大的折叠空间，他是不是应该把抢劫事业发扬光大？
想到自己的舰队，高九鼎的眼中流露出一丝冷意，如果不是这里距离联盟基地太近，他不能做的太过分，要不然，这六艘飞船的最终下场绝对是自爆。
被人提醒过了，知道会被人惦记，他高九鼎会不做一些准备？
就算明知道高九鼎有后手，这些利欲熏心之辈，还是义无反顾的在联盟基地的家门口，进行抢劫了，这难道不是一些人默许的结果？
高九鼎相信，只要他真的做出了过激的举动，肯定会有人出来干涉，甚至是出现二级战舰干涉，这都不会让他感觉意外。
“这个世界，共尊的还是实力！”高九鼎狠狠的向着桌子砸了一拳，感觉十分憋闷。
“谁都想要掀桌子的实力，可是......”小狐狸最了解高九鼎的感受，因为它就被高九鼎限制住了，它有掀桌子的实力，但是，掀了桌子，却很有可能连它也被砸死，这样的事情，它不可能做。
高九鼎现在的情况也是一样，他也有掀桌子的实力，但是，他不能保证，掀掉的桌子，不会砸到他！
“老板，只得到了一些空壳，没有发现功能性建筑，也没有发现任何普通飞船和机甲，就连灵材、灵矿也没有发现！”安神秀很快就发来了报告。
“只有六艘仓库大楼？空间法宝呢？空间法宝不交出来也就罢了，连普通飞船也收起来了？不要告诉我，你们这些老牌修士已经穷成这样，要是没有足够的好处，你们就全都给我去死！”
只是六艘仓库大楼，高九鼎就已经是赚了，可是，这个时候他也不介意威胁一下这些不识趣的家伙。
如果真能够逼迫他们自爆，那也不是事，他只是不想惹麻烦，不是害怕麻烦，大不了一走了之，他还不信了，为了这种垃圾，二级战舰敢冒天下之大不为而追杀他。
“不要太过分！”有人一字一句的道。
“山不转水转，我们总有一天还会相遇，你不可能每天都带着这么多飞船！”又有一个咬牙切齿的道。
“打开驾驶舱，要不然就拿出所有飞船设备，包括雷达和武器系统，我只能承诺给你们保留大道鸿炉！”高九鼎同样咬着牙道。
此时他不能怂，都已经抓住这些家伙了，他怎么可能只要六栋普通大楼？
“这是绝对不可能的，不要逼我们鱼死网破！”
“鱼死网破？看来你们还没有看到问题的严重性，给我砸！”高九鼎根本不管这些威胁。
随着他的命令，那些飞船立即起飞，接着就以迅雷不及掩耳之势砸向那六艘飞船。
“碰！”六艘飞船同时翻滚出去。
“准备蹬舰，重点攻击驾驶舱，如果他们想要自爆，就让他们自爆。”
“机甲准备，冲击！”高九鼎只是下达了砸飞船的命令，而安神秀更狠，这次直接派人登船了。
在六艘飞船翻滚的同时，那些普通五晶战舰的舱门大开，一具具机甲从五晶战舰之中飞出，他们的身后喷射出一道道火焰，快速追上敌舰，迅速钻入敌舰的空间折叠仓库。
高九鼎一皱眉，链接了其他飞船，等看到十个大美人，全都留在五晶战舰上指挥，他才放下心来。
“放心，我们派出的无人机甲！”看到高九鼎担心的神色，安神秀脸上笑开了花，真是如花美颜！
高九鼎被十个美人笑的有点没面子，干脆关上了通讯，他居然忘了，这些女人之中有好几个都是职业军人出身，她们的战略战术，绝对不是他一个平民能够相比的。
“应该没问题吧？”高九鼎看向小狐狸，还是有点担心的道。
刚开始他只打算派出普通飞船靠近，或者钻入敌舰去收取战利品，他可没想派出机甲参战。
要知道，这六艘飞船都是九阶法宝级飞船，这样的飞船主，都是一些老牌修士，谁知道他们之中，有没有人结成了金丹？
“不可能有金丹修士，如果有，也是混的很惨的垃圾货色，这样的货色，你有什么好担心的？”小狐狸道。
高九鼎点了点头，只要没有强大的金丹修士，这些飞船就不可能翻盘。
九阶宝船主修为一般达到了筑基期巅峰，只等积累到足够的资源，他们就会返回地球，突破到金丹境界。
这样的老家伙，肯定有点底牌，但是，面对法宝级的机甲部队攻击，他们也只能干瞪眼！
“放心，他们不敢拼命，如果真敢拼命，那更好，我们连他们的飞船，也可以接手！”小狐狸淡定的道。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24762198.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百七十章逼到了绝望（6000张推荐加更）
上周还差两百多张推荐不足六千，但是今天还是加更了，希望兄弟们多多支持！
高九鼎一想就明白了，躲在驾驶舱不反抗没事，只要他们出了驾驶舱，还能保住保不住大道鸿炉就两说了。
“那些炼器师很不错，居然真的成功开发出了无人驾驶机甲！”小狐狸此时居然露出了满意的神色。
“无人驾驶战斗机，早在五十年前就开发出来了，小型无人机早就投入战场了，就算无人驾驶坦克，也早就投入战场进行了实战，现在只不过是一些无人驾驶机甲，多大点事？”看着越来越多机甲闯入六艘飞船，高九鼎脸上露出一丝自得的笑容。
不管是因为技术封锁，还是其他原因，无人驾驶机甲，或者干错说无人驾驶机器人，都没有在修真界大规模使用。
不管是他们不屑于使用，还是根本不知道怎么使用，反正高九鼎就是开发出来了无人驾驶机甲。
一群别有用心的人，不停在你身边转悠，是很可怕的一件事情！
如果是一群知根知底，还愿意靠近你，保护你的人在你身边，那就是极大的臂助。
安神秀她们别的优点没有，她们就是对于军事很熟悉，不管是材料、生物、制造都很拿手。
有了她们帮忙，制造一些自走机甲很难？
机甲也不过是一辆坦克换了个形状，对于一些学霸女来说，这就是小菜一碟。
在看到那些实验型小型炼妖壶之后，高九鼎就有了这种想法，结合安神秀她们的动手能力，才有了现在的机甲大军。
修真界之中，能够买到大量自动行走的傀儡，那为什么不改造一下，直接转变成自走机甲？这不就是战斗机器人吗？
想法很简单，但是需要强大的执行能力和足够的资源、材料支撑！
别的东西高九鼎没有，他就是有材料，正好用来实验的炼妖壶，还没有想到怎么用，等有了建造机器人大军的想法，炼妖壶就化为了炼妖炉。
既然大道鸿炉都可以当做动力炉，炼妖炉为什么不行？
只要有着足够的动力，机甲不用人来操控，就没有战斗力了？
炼妖炉的动力不如大道鸿炉，可是，相比人类它就强大太多了，你见过哪个人类，一次性能够催动上千块下品灵石的灵气，用来攻击？
人类就应该装备外骨骼装甲，而不是驾驶机甲来战斗，没有了人类束缚，机甲肯定能够爆发出更大的战斗力。
而做到这一点，根本不难，以现在的智能化程度，机甲为什么还要人来驾驶？
外骨骼装甲是用来保护人类安全的防御型装备，那么机甲算怎么回事？
现在看到了机甲的行动能力和战斗力，高九鼎放心了，他的想法没错。
机甲不需要精微操作，它只需要强大的火力和强大的破甲能力就行了，所以，高九鼎给这些机甲装备了两挺火神炮，还有两把星辰战刀。
火神炮就是真的手炮，特制大口径子弹，跟上竹笋大了，说是小炮弹都没人会反对。
至于星辰战刀，这可是有成长为灵器潜力的顶级宝器，全部使用星辰铁打造，单单是为了这些战刀，就浪费了那些炼器师很多时间，毕竟是地级材料，不容易炼化！
可稍微炼制一些，用来制造体型较小的武器，还是完全没有问题了。
有了上品灵石，炼化一炉星辰铁，就可以制作出几万把星辰剑，只不过炼制宝器需要刻录宝禁，这个太花钱了，没办法之下，高九鼎也不过是炼制了一批，够用就好。
高九鼎这个被迫害妄想症患者，现在终于了有了点安全感，而这一点安全感，完全来自他的万全准备。
“大势已定！”就在高九鼎陷入沉思的时候，小狐狸开口了。
“这就定了？”高九鼎笑呵呵的道。
“你派出那么多筑基期巅峰战力的机甲，谁还能阻挡你的抢劫步伐？”小狐狸也乐了，高九鼎是它见过最怕死的一个，可是，这个家伙的行事，真的是出人意料，他往往胡乱倒腾，就真的倒腾出来了了不得的东西。
比如现在，这个家伙明明没有足够的人手，居然还敢建造那么多战舰。
别人不清楚他的底细，小狐狸还不清楚？
现在那些战舰之内，全都是空壳子，战斗人员就只有那十个女人。
最近那群女人是招收了不少年轻的采矿工，可那些人都是些学徒工，是奔着学习技术来的，可没有几个人愿意帮助他们战斗。
当然，就算那群人愿意，高九鼎和安神秀都不会信任他们。
就这么一群乌合之众，居然把六个老牌修士，逼到了绝境，这不得不说是高九鼎的幸运！
刚开始小狐狸认为是幸运，但是，细思却是极恐，幸运也是建立在实力的基础上的，如果高九鼎没有足够的实力，就像刚才那样，他没法攻破被人的驾驶舱，就获得不了多少战利品，而现在就不同了，那些人会输的底掉！
果然如小狐狸所料，那些人很快就失去了抵抗力，因为不管他们怎么抵抗，那些自走机甲都是悍不畏死，最重要的是，他们居然攻不破机甲的防御。
不能破坏机甲，还低挡不住机甲的攻击，这还怎么玩？
“发现大型计算机设备！”
“发现牵星盘！”
“发现九宫阵盘，没发现挂载的法宝！”
“发现雷达，怀疑为空间折叠镜像雷达！”
“发现疑似三d打印机一台！”
“发现自动雕刻机一台！”
......
攻破了那些人的驾驶舱，飞船的设备就被发现了，但是，空间装备和武器还是没有发现，不要说飞船和机甲了，连尊大炮都没有发现。
“仔细搜索，他们不可能没有武器！”高九鼎下达命令。
“一号敌舰打算交出一万枚圣光弹，以换取飞船和自由！”
“二号敌舰交出一万张光箭符，以换取飞船和自身平安！”
......
“不能逼的太急了，这应该是他们的极限了！”等那些家伙交出了武器，也等于彻底放弃抵抗，如果再进行逼迫，就真的太过分了，因为他们真的会狗急跳墙。
到了这种程度，如果高九鼎继续逼迫，周围那些窥视的势力，肯定就会跳出来，就算此时，高九鼎的舰队周围，也已经围上来了大量飞船。
高九鼎扫视了周围虚空一眼，隐藏的飞船，明目张胆的飞船有很多，特别是那些隐藏的飞船，一艘艘都散发着强大的灵光，这让高九鼎特意多看了几眼。
“隐身法阵还能这么用？”高九鼎调动雷达，居然没有发现那些隐藏在虚空当中的飞船，可是，他的眼睛却清楚的看到了那些有着强大灵光的飞船。
仔细查看周围飞船的反应，很显然，他们都不知道那些隐身飞船的存在，如果是这样，他是不是可以反过来偷袭他们一把？
在这里，还启动隐身法阵，躲藏在战场的不远处，肯定是心怀不轨，对于这样的飞船，高九鼎可没有什么好感！
“老板，那些人发了天道誓言，手中没有中品灵石了！”就在高九鼎想着，怎么算计一下那些躲藏着的老鼠之时，安神秀再次报告。
“发誓说没有灵石了？没有多了，还没有少了吗？几百万总是有的吧？”高九鼎不满的道，那些家伙，难道到现在，还不见棺材不掉泪？
“老板，他们说一点都没有了，全都投入大道鸿炉了！”安神秀有点沮丧的声音传来。
高九鼎也无语，这是真的打算拼个鱼死网破？那些家伙还真是老鸟，做什么事情，都做的滴水不漏。
“物资，让他们交出大部分补给物资，只有这样，我们才能确定他们不能继续追踪我们，要不然就破坏他们的飞船！”转眼之间，高九鼎又冒出了坏水，他还真不信，治不了他们。
这次轮到安神秀沉默了，她果然还是经验不够，居然还要用老板提醒，这表示她还没有适应星空之中的丛林法则！
这让安神秀有点愤怒：“交出三年的补给物资，如若不然，就破坏你们的飞船之后撤退，我们这是按照联盟惯例行事，是在保证舰队不会继续遭受敌舰追踪攻击，不要逼我们做到这一步！”
六艘飞船上的船主全都心中mmp，有这样的联盟惯例？还我们逼你们？你们现在做的太绝了，一步步的已经把我们逼到了绝望的深渊了都！
此时他们还能说什么？该付出的代价，已经付出，此时再拼命？跟谁拼？
看着不远处一具具强大的机甲，六名飞船主全都面露苦涩，没办法了，也只能妥协。
接下来又是一阵扯皮，不过，再怎么扯皮，最少一百人三年的补给物资，他们是不能少的。
很快，安神秀再次报告道：“老板，每艘飞船交出了三只储物戒指，足够百人三年之用，其他还有一些进攻性武器，光箭符一万，圣光符一万，连锁闪电符三千，圣光弹三万......”
“这些老狐狸，真正大威力能够对付飞船的武器，居然没有交出一点？算了，准备收队，我们该离开了！”高九鼎看着周围越聚越多的飞船，感觉到有点危险。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24762203.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百七十一章选定目标（800月票加更）
明天三十一号，本月正式结束，现在812张月票，还能不能到900？只要有月票，就有加更！
“第三队可以跳跃过来了！”感觉周围的气氛不对，高九鼎果断下达命令。
“机甲撤出敌方飞船，所有飞船回归本舰，重复一遍......”安神秀镇定自若的下达命令。
“第三序列准备空间跳跃，九连跳开始！”
“五行阵法启动，所有编队按照五行阵列飞行！”
“准备进行空间跳跃，空间坐标：xxx&nbsp;&nbsp;xxx&nbsp;&nbsp;xxx.”
“再次进行空间跳跃，安全坐标点送达，倒计时开始......”
接连不断的命令下达，接连不断的进行空间跳跃，只是几分钟之后，高九鼎的舰队就再次增加了二十艘。
全部能够跳跃的飞船聚齐，高九鼎再次跳跃而去，等他们万全消失在黄道离散盘深处，周围的飞船才慢慢的离开。
这一次，盯上高九鼎的舰队的人更多，但是，他们却没有任何一艘飞船，继续追踪这只庞大的舰队了。
整个冲突在十分钟之内发生并且结束，等到高九鼎的舰队离开，现场剩下六艘被打劫了的飞船，还有就是极度震惊的吃瓜群众。
“那些全是战舰？”终于有人忍不住用明码通讯嚷嚷了出来。
“真的是战舰？”
“当然是战舰，不是普通飞船！”
“特么的，这到底是怎么回事？”
“切，还能是怎么回事？扮猪吃老虎呗？”
“哈哈，刚才那只舰队的指挥官，很厉害啊！”
“行动更是果断，没看到他一艘飞船，就压制了三艘九阶宝船？”
“说清楚，那可是一艘一级顶阶母舰，如果不是性能高出太多，那六艘九阶宝船怎么可能败的这么惨？”
“那是谁的舰队？从来没有见到过啊！”
“真是厉害，那机动能力，简直无与伦比！”
“高超的机动性能，只能是足够数量的大道鸿炉才能达到。”
“足够数量的大道鸿炉？什么意思？”
“还不懂啊？那一艘母舰上，最少有六尊大道鸿炉！”
“六尊啊！实在是太厉害了！”
“应该说太土豪了，一艘飞船上安装六尊大道鸿炉，这是多么败家啊！”
“怎么能说败家呢？战斗力才是王道！”
......
有人明码组成了个讨论群，在那里指点江山，点评这次十分钟的战斗！
短短十分钟，几次出人意料，最后以高九鼎占据绝对优势获胜，这样的结果，很多人不能接受。
既然有人在公共频道上一轮，自然也就有人在私人通讯上互相抱怨攻击。
“结果你们看到了？我们的损失，必须由你们分担！”
“我们会做出一定的补偿！”
“不是一部分补偿，而是全部，如果不是你们提供的消息错误，我们怎么可能失败的这么惨？”
“不要给自己的失败找借口，你们是第一天出来混吗？被人打得跟狗一样，难道还能怪我们？”
“被人打的跟狗一样？你怎么不亲自追上去试试，看看你会不会被打成狗！”
“我们会追上去，也会给你们一定的补偿，这是因为你们做出了一次很好的试探，让我们清楚了对手的实力！”
“说的那么好听？既然要追踪，怎么现在还有空跟我闲扯淡？”浓浓的鄙夷之声，透过宇宙虚空，传递到了对面飞船之上。
“其他事情你就不要管了！”果断关闭通讯，这人摸着自己的脑袋，感觉自己做了件蠢事。
一艘巅峰母舰，看样子随时都能够晋升二级，这样的实力，普通一级飞船能够对付的了？
“真是能忍啊！”想到那十艘三阶宝器战舰，制造出这么多战舰，绝对不是一日之功，特别是那纯熟的控船能力，绝对不是一朝一夕能够做到的。
这些都还罢了，而最让他震惊的，还是最后出现的二十艘一级战舰，本来只是普通的圣光飞船，可是，具有了跳跃能力的圣光飞船，就厉害了，而且这样的成批次出现的相同飞船，组合在一起，就是一整支制式舰队啊！
散修，是绝对不会知道，一支制式舰队的厉害！
不管什么东西，只要统一化、标准化了，就可以被看做是一支成熟的军队。
而高九鼎才出航几天？甚至是才修真几天？他居然能够组织起一支完整的舰队，这怎么能够让他们不心动？
机会稍纵即逝，如果不能趁着高九鼎羽翼不丰的时候出击，等到他完全掌控了那支舰队，他们哪里还有机会？
“心动不如行动！”这人做出了选择。
星空虽然广大，但是，只要稍微有点经验，想要追踪一支舰队，就不算多难。
此时正沿着黄道离散盘外环，不停向前逆行跳跃的高九鼎，自然不知道他的显摆，并没有吓住那些贪婪之辈。
当然，就算他知道，也不在乎，在这条矿工的生命线上，每天都有厮杀，如果害怕被人算计，他就不会出来了。
现在最主要的是磨合队伍，可怎么磨合，是有讲究的，只有战斗经验丰富的舰长，才敢带领新队伍，也只有他们，才能最快的带领出一只合格的舰队。
高九鼎没有经验，但是他有着对危险敏锐的感知力，或者说，他能够看到哪里有危险，这就给他的指挥艺术，增加了一层光环。
“前方十万公里，标记13321小行星，准备攻击！”接连跳跃了几十次，这一次刚刚跳跃出来，高九鼎就下达了作战命令。
这个距离还没有引动魔群，说明那颗小行星上，很可能没有魔将！
一次次精准的空间跳跃，并没有打乱舰队的阵型，在接到命令之后，舰队并没有显得太过混乱。
这次命令不是空间跳跃，而是作战，还是让安神秀等人出现了一丝惊愕，当然，也只是这么一丝惊讶！
“目标13321小行星，第二小组试探攻击！”安神秀的反应很快，根据高九鼎的命令，立即做出了决定。
“第二小组收到！”陈可心的反应也很快。
作为第二组组长，她其实就是个光杆司令，她的小组，主要战斗力就是她的旗舰，加上两艘圣光战舰。
她的旗舰为五晶战舰，也是一个空壳，原来连台像样的雷达都没有，可是刚才的围剿作战，让她有了极大的收获。
她算是先下手为强的典范，从六艘飞船之中，她不止是抢到了一艘仓库大楼，还抢到了一台空间折叠镜像雷达，这让她的作战能力，得到了极大的提升。
得到命令，自然要了解敌情，陈可心沉稳的打开空间折叠镜像雷达，开始扫描那颗小行星的情况。
雷达很给力，就是太过消耗灵气了，使用这种雷达，就跟进行空间跳跃差不多，需要影响周围空间，虽然不是打破空间，但是压缩空间也需要强大的力量。
线性压缩，已经把消耗减到了最弱，但就是这样，每分钟消耗的灵气，也是以百块下品灵石计算的。
要知道，每个小组都是单独核算的，不管是收获还是消耗，都是自负盈亏！
此时，陈可心此时很心疼，因为她并不清楚那颗13321号小行星上，到底有没有足够的资源，来补充她的消耗。
一分钱一分货，雷达消耗灵石很快，但是效果也很强。
陈可心只是一个简单的操作，目标小行星上的一切，全都反应在了她面前的显示器上，简直是一览无余。
“二组组长报告，发现小型魔群，数量三千以下，没有发现魔将，也没有发现小魔头，初步判定全部为大魔头！”
陈可心发出了这个通告，周围所有人全都蒙住了，一支魔群全部为大魔头？不可能的吧？
高九鼎此时反而笑了，全部都是大魔头，说明他没看错。
接连跳跃了几十次，高九鼎可不是没有目的的乱窜，在这几十次的跳跃当中，他每次都会瞪大了眼睛，仔细观察周围的情况。
而这一次，他看到的13321小行星，是他观测到的一万三千多颗小行星当中，无相灵光最浓郁的一颗。
这样表现的小行星，先前那几十个天文单位范围内，也不是没有相差不多的，可是，那些小行星上全都有着浓郁的阴气，这表示其上有着大批魔头。
特别是几颗表现很好的小行星，其无相灵光之中，都充斥着极其深沉的阴气，这种表现，绝对非魔将莫属！
无相灵光表现的不是非它不可，又有着浓郁的阴气，这样的小行星，高九鼎可不会去招惹。
第一次带领舰队出航，他可不想立即遭遇一只魔将。
直到这一次，高九鼎发现，这颗小行星上的阴气浓而不烈，比较平和，并且看着就没有魔将那种引动无量阴气的气势，现在，陈可心证实了他的猜想。
无相灵光浓烈，阴气浓郁，可这些并没有催生出魔将，而是让所有小魔头都进化成了大魔头。
大魔头只是筑基期实力，就算有修为到巅峰的大魔头，越过是筑基期巅峰实力，这样的一群大魔头，高九鼎他们可以对付，就算数量达到了三千，他们也可以分而歼之！
通过陈可心发送过来的图片，所有人都分析出来了，此时面对的情况。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24762204.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百七十二章肥羊变猛虎
没有等到高九鼎的命令，安神秀立即接管了指挥权：“二组全权行动！”　　“命令收到，开始发起试探攻击！”陈可心快速展开行动。　　她的做法也很简单，就是派出一艘圣光舰，展开一次试探性攻击。　　她的一组三条船，两艘圣光战舰都是无人驾驶飞船，既然其内没有人，自然就不怕魔头入侵。　　就算是大魔头，也没有多说智慧可言，它们只不过是一群追逐灵气，渴望吞噬精血的野兽。　　对付野兽，办法还是有很多的，更何况，圣光战舰还专门克制魔头。　　由于圣光战舰根本不怕被魔群攻破，所以它的飞行速度很快，它就那么大摇大摆的，飞向了十多万公里之外的那颗小行星。　　高九鼎选择的跳跃坐标很有讲究，这个位置超过了十万公里，但是超过的又不多，如果这颗小行星上有着超过大魔头的存在，就很可能会引来它的攻击。　　现在风平浪静，自然是没有魔将存在，这样的判断，不止是高九鼎有，其他女人也有，所以她们做的有点肆无忌惮。　　圣光战舰的来临，刺激到了小行星上的魔群，当战舰侵入到距离小行星不足一万公里的时候，整颗小行星上的大魔头，全部扑了出来。　　圣光战舰几乎是在一瞬间，就钻入了那群魔头当中！　　圣光战舰的动作比较奔放，这一次没有发出圣光守护自己，也没有释放光明审判攻击魔群，而是直接冲着小行星而去。　　大群魔头毫无阻碍的钻进圣光飞船，它们一股脑的向着大道鸿炉扑去，因为整艘飞船之中，也就只有大道鸿炉之上，闪烁着无尽灵光。　　大魔头对于灵气的敏感度很高，可是，它们并不知道，天上掉下来的馅饼，很可能是变了质的毒馅饼。　　“轰，轰隆隆......”大道鸿炉被催发到极致，内部上千块灵石开始燃烧，把侵入的一只大魔头包裹，开始迅速炼化。　　“嗡！”就在大道鸿炉收起一只大魔头，开始炼化的瞬间，贴放在大道鸿炉上的一只玉符被催动了起来！　　一道道灵光眨眼之间就消失无踪，此时的大道鸿炉看起来晦暗不明，根本就不像是一件法器。　　引发的是一张天机符，主要是为了遮掩大道鸿炉的灵气。　　大道鸿炉的灵光被天机符遮掩，让本来冲向大道鸿炉的后续魔头，全都失去了方向。　　此时，这些大魔头的智商缺陷，就出现了，它们没有多少智慧，根本不知道发生了什么事情。　　它们没有眼睛，没法看清楚近在咫尺的大道鸿炉，到底发生了什么事情，它们只能感知到，本来就要吞噬到的灵气，消失了，再也感知不到了。　　大群魔头在圣光飞船之中钻来钻去，它们沿着飞船外壳上的阵法通道，吸收着阵法脉络之中的灵气，可就是找不到源头。　　“娃哈哈......”一阵笑声从周围飞船之中传出，她们笑的那么放肆，笑的那么畅快，笑的那么狂放！　　“我们的作战计划成功了！”　　“哈哈，没想到真的成功了！”　　“这些魔头，原来这么傻！”　　“是啊，它们傻乎乎的，根本没有智慧可言！”　　“就是太过浪费灵气了，如果没有足够的灵石供应，这艘飞船就废了！”安神秀突然恢复了冷静。　　“是啊，这不是谁都能够玩的起的，一个不好，大道鸿炉就会被吸收光灵气，彻底熄火报废！”陈可心作为执行人，最是感慨。　　“三千大魔头数量太多了，要想全部炼化，需要的时间不短，夜长梦多啊！”高九鼎突然提醒道。　　高九鼎不得不提醒她们，因为周围又有飞船围了上来，而且数量更多。　　这些飞船的隐身法阵都很高级，雷达根本发现不了，可是，高九鼎的眼睛却看的很清楚。　　来到这陌生的黄道离散盘之中，他就在时刻警惕着，没想到这边一动，周围就很快聚集起来了上百艘飞船。　　看到这种情况，高九鼎的脸色直接变了，他从来没有想到过，黄道离散盘之中居然有着这么多的飞船。　　“试探完成，准备攻击！”安神秀只是稍微沉默，立即开始发布命令。　　“全体动员，全体动员，按照预定方案，摆开阵型！”　　“放出所有飞船，放出所有飞船！”　　“作战时间一分钟，按照既定方案组合、战斗！”　　“倒计时开始！”　　得到了提醒，安神秀迅速下达命令，她跟高九鼎早有约定，遇到什么样的情况，做出什么样的应对，都是事先商量好的。　　“争取在一分钟内，消灭所有大魔头！”安神秀最后下达命令。　　“二组收到！”　　“三组收到！”　　......　　“十组收到！”　　随着安神秀一声令下，一艘艘战舰全部打开折叠仓库，只见一艘艘标准鳄鱼采矿船，从战舰之中飞出，并且按照一定方位悬浮在了母舰周围。　　这些飞船自由组合，五五成组，很快就形成一个滚动的战舰群。　　战舰群出现的突然，组合成群的速度更快，几乎是三秒钟之内，就开始滚动着向前冲。　　每一艘五晶母舰都被大量普通飞船包裹着，快速向前推进，很快就冲到了先前那艘圣光战舰附近。　　一时之间，周围星空之中，到处都是战舰，就连先前那艘圣光战舰，也不停的喷吐出了五十艘鳄鱼样式的采矿船。　　这些采矿船的的样子，跟鳄鱼级采矿船一样，只是少了一尊大道鸿炉，就算这样，对付一只大魔头，也应该足够了。　　最主要的是，飞船上没有驾驶人员，根本不怕被魔头攻破！　　这样一群悍不畏死的飞船，冲进魔群，绝对是狼入羊群。　　“超级五行阵法启动！”所有飞船一窝蜂飞过去之后，原本那艘圣光战舰之内的大魔头，立即被吸引了出来。　　所以说，魔头对于灵气的敏感性，是它们的优势，也是它们的劣势，最主要的还是看它们有没有足够的智慧。　　一群冲过来到大魔头，首先面对的就是五十艘普通鳄鱼采矿船的攻击，这些鳄鱼式普通飞船，在接收到命令之后，迅速按照五行排列，组成了一组组五行小阵。　　紧接着，五座五行小阵结合，组成了一座中型的五行阵。　　而随着后续飞船加入，中型五行阵又开始互相结合，组成大型五行阵。　　此时组成阵法的飞船数量，已经超过了一百二十五艘。　　到了这个时候，还不算完，后续战舰不停的汇聚过来，快速增加着五行阵的数量。　　超大五行阵需要六百二十五艘飞船，而在超大五行阵的基础上，还能继续布成超级五行阵，这就需要三千一百二十五艘飞船！　　现在，这里的三千一百二十五艘飞船，已经完成了组合，这些飞船，就是高九鼎半年以来的成果！　　三千多艘飞船，用了半年就铸造出来了，就算其上只是简单的装备了一套自动驾驶系统，也耗费了高九鼎大量原材料。　　而这些原材料，已经全部交给了李如松他们，因为其上的所有电子设备，都是有李如松他们六家提供的。　　当然，高九鼎也不傻，他是通过天道网完成交易的，购买这些电子设备，全部经过天道网认证还不算，最重要的是这些货，全部是从周围仓储中转站拿到的，并没有通过李如松他们的手。　　这样做的一个好处，就是保证了这一批电子设备，并不是全部出自李如松他们六家之手，所以，就算他们想要捣鬼，想要留后门，也没法保证一次性全部瘫痪他所有飞船。　　这就是底气，这就是高九鼎明知道有人对付他，还义无反顾闯出来的原因。　　他现在已经不是半年前，那个任人搓圆捏扁的毛头小子了。　　如果没有足够的底蕴，他敢冲入黄道离散盘？　　此时周围聚集而来的飞船主，也有点懵逼，不是说这是一头肥羊的吗？怎么转眼肥羊变猛虎了？　　这个时候，越来越多的飞船，发现了高九鼎这边的异常，前面那是什么？飞船抱成团了？　　只见一艘艘飞船，围绕着中心位置的一张阵图，不停的变化阵型，这是用飞船来布阵？　　而且这次更狠，这些飞船跟本就不设防，任由那么魔头侵入，可进入了，就是肉包子打狗，有去无回。　　这样的情况，就算没有亲眼看到，那些老鸟也知道，那些进入飞船的魔头，都被炼化了。　　想来飞船中根本就没有人，要不然，早就被魔头吸光精血了吧？　　无人驾驶的飞船啊，单单只是为了布阵，就制造了这么多无人驾驶飞船，还真是大手笔！　　还有，那是五行阵吗？五行阵图控制五行战舰，组成大阵冲击魔群，但是数量太多了，把飞船当做法宝来祭练，还是五行阵吗？　　这是星辰阵吧？就算全是黑铁飞船，消耗的资源也不少啊！　　大量飞船，密密麻麻的围绕着母舰行动，周围飞船如同无数链子锤一样，组成了一个庞大的怪物。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24776783.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百七十三章灵石长龙
庞大的舰群一动，就是冲击、切割，迅速绞碎一切侵入的魔头。
如果魔头换成他们的飞船呢？就算不会如同魔头一样一击既溃，恐怕其结果也好不了多少吧？
只有不足三千只大魔头，面临超过三千艘飞船的攻击，五行大阵只是一个旋转，就把三千魔头分化。
这座大阵不是星辰阵，因为高九鼎买不到星辰阵的阵图，没办法之下，他就只能不停的叠加五行阵。
五行阵虽然简单，但也要看布置阵法的载体是什么，现在使用飞船布阵，效果很好。
只要是闯入阵法的魔头，就会面临无尽力量的撕扯，不要看魔头密密麻麻一起冲进来，这些飞船只是被阵法牵引，稍微旋转一下，就把魔群完全分割开来了。
分散开来的魔头，根本没法对矿一艘飞船，就算是普通的鳄鱼式采矿船，也不行，因为再普通的鳄鱼式采矿船，也有筑基期巅峰战力，而一只大魔头，还不一定有筑基期巅峰的战斗力。
二十艘圣光战舰，每一艘都装备了五十艘普通飞船，这些飞船按照建造材料不同，组成五行战舰，它们跟五晶战舰不同，它们的建造材料比较单一，比如金晶采矿船，比如木晶采矿船，比如冰晶采矿船。
这些分别有五行单系材料铸造的飞船，五艘组合在一起，威力并不比五晶采矿船差多少。
五艘普通飞船，圈起五只大魔头，一只不多，一只不少。
一艘飞船一张封魔符，轻松封印飞入船内的大魔头。
没有大道鸿炉的飞船，根本没法炼化魔头，就只能使用封魔符，封印大魔头了。
装备齐全，组织得力，玩群战，没有智慧的魔头，根本玩不过人类。
“消耗封魔符三千五百张，错失率百分之十七，比例不高，浪费严重！”
“封魔符的消耗速度超乎想象，希望尽快补充！”
“封魔符是宝符，是可以重复利用的！”
“战斗之中怎么回收？我们要按照战时要求自己，失误就是失误，这就是损耗，减少的是战斗力！”
“我们缴获了一台自动雕刻机，希望能够尽快利用起来，那是制作符的机器，交给那些一阶符师，好好研究一下。”
“超大五行阵的配合还有缺陷，主要是因为阵图不给力，它根本不能完全覆盖这么多飞船，也没法一次性引动这么多飞船！”
“我们买到的只是小型五行阵图，能够互相结合，已经很难的了！”
“问题不在阵图，而在于配合的飞船，要知道阵图本身没有能量支持，它的运行，全部来自下面的飞船，如果飞船配合的好，根本就不会发生引动不了的事情！”
“还是指挥系统的问题，我们只有自动驾驶程序，自己开发的指挥系统，还是太过简陋！”
“火控系统也有问题，封魔符出现那么多失误，肯定是火控系统的问题。”
“可惜我们都不是专业人士！”
“如果把我们的电子大队弄来，就肯定不会发生这么多失误！”
“少说废话，现在弄来了电子大队，你能够信任？”
“好了，都不要灰心，我们已经做得很不错了！”
“现在不是沮丧的时候，认真寻找问题！”
“主要问题还是人员太少，很多问题我们清楚，但是没有足够的时间，足够的人手来完善！”
“我们有的是时间，认真总结经验教训，以后会逐步完善，任何事情都不能拖延等待，我们谁也不能依靠，能够依靠的就只能是我们自己！”
“说得好，归根到底还是人工智能的问题，只要知道了问题所在，我们自己没法解决，就花费灵石找人解决，能够用灵石解决的问题，就不是问题！哈哈......”
“我们已经没有多少灵石了吧？”李曦彤的声音传来，里面有着一些担心。
“怎么了？小彤，那颗小行星上，不会没有发现灵石吧？”安神秀心中一紧，第一次行动，可不要放个哑炮！
“有灵石，不过没有想象中的多！”李曦彤有点沮丧的道。
“怎么会这样？出现这么多大魔头，这里肯定有着高等灵石的！”陈可心有点着急的道。
“好了，好了，你们不要着急，小彤选择的方向不对，看我的！”高九鼎此时已经飞到了那颗小行星上空，大量飞船围绕着他，把周围一片虚空，包括那颗直径超过一千米的小行星包裹了起来。
围绕着高九鼎的五行阵并没有解除，这一片虚空完全被阵法包裹，高九鼎也不怕被外人看到内部的情况。
扫视了一圈周围的情况，那些偷窥的飞船还在，高九鼎冷笑了一声，放出了一只触手，直接挂在了小行星之上。
固定好飞船，也就等于固定住了整座五行大阵，这个时候，高九鼎才开始放心的开采灵石。
“是不是方向不对？”只是破开了小行星的外表，高九鼎就看到了内部的中品灵石，这时高九鼎调侃的询问李曦彤。
“怎么会方向不对？不可能的，我发现那些魔头，都是从这个方向飞出去的。”李曦彤喊道。
“喊什么喊，老板说不对就是不对！”陈可心道。
“我喊什么了？我是在争辩，我可没有不相信老板，只不过是有点不敢置信，老板，你不会误会吧？”
最后一声老板，叫的高九鼎心痒痒，这个妖孽，早晚收了她！
镇定了一下心神，高九鼎道：“你们观察的不够仔细啊，好好看看，这颗小行星被打通了很多通道，就算魔群是从那个方位钻出来的，也不意味着灵石在那边！”
“哈哈，还真是这样，魔头之所以从这边出现，是因为这边正对着那艘圣光战舰，是圣光战舰吸引了魔群从这边钻了出来，老板万岁！”李曦彤的行动能力，从来都是第一。
高九鼎无奈的放出一艘采矿船，圆圆的五晶战舰样式的采矿船，在挖掘小行星的时候，显示出来了弱点，它不如鳄鱼式普通采矿船的效率高啊。
比如现在，李曦彤已经挖到了大量中品灵石，高九鼎这边才接触到个边！
李曦彤这边一笑不要紧，她这边一笑，周围所有女人，全都兴奋起来。
“灵石储量有多少？”
“个头有多大？”
“会不会是一条微型灵脉？”
“如果全是中品灵石，肯定接近微型灵脉的中心位置了！”
“如果能够挖到一百米长的大型灵石，就发财了！”
“少了我们就赔本了，出动了三千多艘飞船，烧了多少灵石？”
“我这才发现，飞船多了也不全是好事！”
“老板，不要动，看我的，我把整颗灵石全部挖出来！”李曦彤的大笑声再次传来。
“哇！”一分钟之后，高九鼎就拉出来了一块长度超过两百米，宽度达到二十米，高度也超过十米的庞然大物。
最主要的是，这条绝大的灵石长龙，闪烁着浓郁的灵光，这绝对不是下品灵石可以相比的！
“四万立方米的火灵石，全部是中品灵石，我们发了！”李曦彤的尖叫声再次传来。
“啊！”
“哇！”
“哈哈......”
各种各样的尖叫声，大笑声，顿时充斥在这片虚空当中，就连高九鼎也在不停的傻笑，这次的收获，绝对出乎他的意料之外。
早就想到了会收获不少灵石，但是，他绝对没想到，居然会收获这么大一块中品灵石。
“这是一条小型灵脉残留下来的部分？”安神秀最先恢复冷静。
“肯定是出自一条小型灵脉，要不然不可能形成这么多中品灵石！”陈可心也冷静的分析道。
“这么说，我们还是很倒霉了？”李曦彤瞬间又失落了
“一条全部有中品灵石组成的巨大灵脉，我们就得到了一个边角？”吴轻仙的声音也不在清冷，她们都能够听到浓浓的失落。
“如果真是一条小型灵脉的残余，应该还有上品灵石的，这么大一块，难道一点上品灵石都没有？”尹如水道。
“我就说比较倒霉嘛？这么大一块残存灵脉，居然没有捞着一点上品灵石！”李曦彤不满的道。
“好了，不要贪心不足了，这已经是我们迄今为止最大的收获了！”这个时候，高九鼎出声道。
只有亲自站在这块灵石跟前，才会感受到这块灵石的巨大，足足有三层楼高，两百多米长，狐狸号如果不是更换了外壳，这么大的庞然大物，它还没发收进来。
“这么说我们是赚了？刚才的一分钟攻击，单单消耗的下品灵石，就超过三十万块，我还真怕入不敷出！”这个时候的安神秀，明显松了口气。
大舰队，大集群是好，安全有保障，可是，消耗也大啊！
刚才只是全力攻击了一分钟，每艘飞船平均消耗了百分之十的能量，就是三十多万块下品灵石。
不要看在这里下品灵石好像不值钱了，但是，她们十个美女，卖断了一生，才卖了多少下品灵石？　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24776784.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百七十四章有仇不怕晚（为所有兄弟打赏的一万币加更）
本月最后一天，月票896张，打赏23000币，万币打赏已经加更了一章，今天再次为所有零散打赏的兄弟加更一章！继续求月票，求订阅！如果没有意外，明天最少也是三更！
今天的战斗，只是一分钟的战斗消耗就超过三十万块下品灵石，如果不是亲身经历，没有人会相信。
这样的大集群作战，绝对不是谁都能够玩得起的！
“账不是这么算的，我们可是抓获了差不多三千只大魔头，如果全部让狐狸大人炼化了，它没准能够直接修成金丹！”张玉静这个有点胆小的姑娘，终于发表自己的意见了。
“我的修为，已经达到极限，再吸收炼化魔头，已经没有大用，那些收获的魔头，你们还是自己炼化吧！”小狐狸突然出声道。
“没用了？我们的大道鸿炉之上，可是没有器灵的，炼化了好像也没法吸收！”安神秀道。
“炼化魔头肯定会孕育器灵，这个都不知道？狐狸大人还有六尊新炉子，不需要大魔头？”陈可心问道。
“现在不需要！”小狐狸斩钉截铁的道。
“你们还没计算消耗的封魔符！”高九鼎提醒道，小狐狸既然说不需要，那就必须要好了。
如果那些大魔头没用，这次的损耗就真的有点太大了，这一次有足够的收获补足损失，那么下一次呢？难道每次都这么好运？
“看来我们还是得分头行动，最起码不能这么大手大脚的了！”安神秀最终做出了决定。
“不要那么沮丧，魔头还是有点作用的，就算你们的大道鸿炉一时吸收不了那么多，也可以炼化成阴魔丝，这可是炼制镇魔幡、收魂幡的极品材料！”小狐狸再次给人提供了个希望。
“啊，原来阴魔丝是从魔头之中提炼出来的？”
“镇魔幡不算好东西吧？”
“一听就像是邪魔外道才会使用的法宝！”
“收魂幡我们用不着吧？”
“老板肯定舍不得用在我们身上，但是那十个人渣，可是最好的试验材料！”
安神秀道：“你们不说，我还忘了他们呢，老板，把那十个人渣分了吧，我们这里也需要种植一些东西，要不然那么大的空间，闲着也太浪费了！”
安神秀的眼睛开始闪闪发光，她这一辈子，除了那些堂兄弟堂姐妹，就最恨那些人渣，实在是被卖了的女人，太惨了。
“恩，就分给你们吧！”高九鼎道。
这半年来，天地玄黄玲珑宝塔二层空间的百亩土地，早就被开发出来了，现在兔死狗烹，是时候让那十个家伙，再次做出奉献了。
“这些女人，居然没有询问到底有多少收获？”高九鼎摇了摇头，关闭了通讯器。
围绕着巨大的灵石仔细查看，确实没有一处地方，有着上品灵石存在，这算是不多不少的一点遗憾吧！
“看来小型灵脉，要比想象中的还要巨大！”高九鼎有点感叹，他什么时候才能养出一条小型灵脉？
“如果把这块火灵石，全部扔进天地玄黄玲珑宝塔，会不会催生出一条小型灵脉来？”高九鼎询问道。
“很可能会，但是，空间里面绝对会变成火焰山！”小狐狸出现在高九鼎身边道。
“哎，事事难两全啊！”高九鼎这次是真遗憾了，现在他离不开宝塔一层空间内部的收获啊！
“外面的那些人怎么处理？”小狐狸突然问道。
“我们能怎么处理？咦？你能发现他们？”高九鼎看向小狐狸。
“经验，雷达虽然扫描不到那些飞船，但是，一些特殊的表现，却很能说明情况，比如光线折射，比如光线损失，细微之处可以发现破绽！”小狐狸道。
高九鼎点了点头，这次又长见识了，以后他的飞船要注意这些细节！
“既然不想对付他们，那就尽快离开，这里不是久留之地！”小狐狸督促道。
“所有飞船注意了，回收采矿船，准备赶路！”高九鼎干脆的下达命令。
小狐狸立即确定安全坐标，准备跳跃离开。
等一切准备就绪，高九鼎疑惑的道：“这里怎么会短时间内，集结这么多飞船？”
小狐狸发送了安全坐标，首先操控狐狸号跳跃了出去，等跳跃结束，扫描了周围虚空，没有发现任何异常，小狐狸才回答道：“这里属于黄道离散盘外环，算是进入黄道离散盘的一条安全航道，你说为什么会集结那么多飞船？”
“在距离黄道离散盘外环几十万公里处飞行，不会吸引到黄道离散盘之中的魔群攻击？”高九鼎恍然大悟，这里确实是安全航道。
不过，黄道离散盘的外环大了去了，那些飞船来的，还是有点蹊跷！
“应该是法兰国的舰队，先前那些想要偷袭我们的六艘飞船，属于英吉利人的势力，他们同属于欧盟！”小狐狸道。
“这个都能够判断出来？”高九鼎诧异的看着小狐狸道。
“猜出来的，在我们出航之后，最先跳跃而走的，只有法兰国舰队！”小狐狸道。
高九鼎若有所思的道：“他们还是在怀疑我们抢了火灵珠！”
“有杀错没放过，这么做很平常！”小狐狸道。
“继续跳跃，我还不信了，他们还能追踪我们几万个天文单位？”高九鼎道。
“这是最明智的选择，双方真要斗起来，损失肯定很大！”小狐狸立即道。
“杀敌一千，自伤八百，现在他们恐怕很郁闷吧？本来以为是一头肥羊，现在变成狼了，他们肯定在懊恼没有早下手！”高九鼎笑呵呵的道。
“不要自得其乐了，有仇不怕晚，我们还是小心点好，现在继续增强实力吧！”小狐狸道。
“恩，继续跳跃，这里没有什么好东西！”高九鼎扫视了一圈，飞过的小行星虽然众多，但是，最多也就出现一些零散的无相灵光，这样的小行星，根本没有开采的必要。
大舰队行动，就是这一点不好，不能随心所欲，因为一个算计不好，就有可能赔本。
三十一艘战舰一起行动，总不可能一艘在采矿，其他三十艘只能看着吧？
要知道战舰动一动，烧的全是灵石，收获的少，连维持飞船燃烧的灵石，都不能找补回来。
一次次跳跃，很快就摆脱了敌舰的追踪，可是，这里属于安全航道，只要是从这里进入黄道离散盘的飞船，都要经过这里，所以，又接连跳跃了几十次，飞出了几十个天文单位，高九鼎居然没有发现任何一颗值得开采的小行星。
为了配合其他飞船，每一次跳跃之后，新狐狸号都要等待一会儿，这就更加拖慢了飞行速度。
“真不愧是一条重要航道，打扫的真干净！”高九鼎有点无奈的道。
如果想要好收获，就必须闯进黄道离散盘，继续在黄道离散盘外环跳跃，根本就是在捡拾别人的残羹剩饭！
“外环虽大，但是存在的时间太长了，几十年来，经过这里的飞船有多少？这还是因为小行星之河在不停的流淌，要不然，这里连根毛都不会剩下！”小狐狸十分悠闲的道。
“现在才是正常情况了？”高九鼎还是拿不定注意，是不是需要现在就闯进黄道离散盘之中。
他不是害怕，也不害怕面对未知情况，因为现在他手下有着大量飞船，他只是想要锻炼一下这支舰队，让所有人都成熟起来，要知道，安神秀等人的战舰上，可没有一只像小狐狸一样经验丰富的舰灵。
“如果想要锻炼舰队，可以稍微深入一点，黄道离散盘太大，轨道太长，没有人能够把它完全搜索一遍，只要进入几百万公里，情况就会改变！”小狐狸提出了意见。
高九鼎瞬间反应过来，黄道盘外环几百万公里范围，经过的飞船，在短时间内就可以使用雷达扫描一遍，如果发现了魔群，自然就等于发现了灵石、灵矿，所以，现在高九鼎才会长时间没有发现。
如果深入黄道离散盘几百万公里，那些路过的飞船，就没法第一时间发现魔群，而他们又不想在这里耽搁时间，会在第一时间跳跃而走，这样，就会留下了一些没有开采的小行星。
“深入几百万公里，其实跟在这里一样安全啊！”高九鼎一拍脑袋，他怎么才想起来？白白浪费了几十次机会。
黄道离散盘外围经常被路过的舰群扫荡，所以周围这几百万公里范围，肯定不会有大型魔群，先前那次他应该是走了狗屎运，意外遇到了一颗漏网之鱼。
“那就深入黄道离散盘五百万公里！”高九鼎稍微计算，就确定了一个安全距离。
如果每艘飞船在黄道离散盘外围停靠十秒钟，那么激光雷达的探测距离就是三百八十万公里，现在高九鼎深入五百万公里，应该避过了大部分飞船的探测范围。
果然，等整个舰队进入黄道离散盘，高九鼎看到的情况就完全不同了。
看着零零散散的无相灵光，看着零零散散的魔群，高九鼎满意的直点头，这才是正常情况，没有特殊情况，没有人特别吸引，黄道离散盘之中就应该是这样。
小型魔群是常态，出几个大魔头，就很了不得了，而魔将绝对是凤毛麟角，毕竟趋利避害是所有生物的本性，魔头也不例外！　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24776795.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百七十五章也许会咬手指
没有魔头愿意深入太阳系，毕竟进入日光层，就要面对危险，在日光的照射之下，每一秒钟魔头都在被削弱。
只有那些混不下去，被逼无奈的魔将、大魔头，才会被赶出来，为了生存，它们才会不得不进入资源贫瘠的黄道离散盘之中。
要知道大魔头需要的就是中品灵石，魔将必须要上品灵石才能顺利成长！
在黄道离散盘之中，中品灵石不多见，上品灵石绝对罕见，这样的地方，怎么可能会吸引来魔将，甚至是大魔头的注意力？
黄道离散盘外围那几处有着魔将存在的地方，肯定不是偶然，也许是一些飞船故意留下来的，它们很可能不是漏网之鱼，而是座山雕！
“那几处都是难啃的骨头！”此时高九鼎已经完全想明白了，他没有选择攻击的几颗小行星，不止是因为有魔将存在，还因为无相灵光不够浓郁。
“一号舰，命令舰队解散，自由行动，行动范围一千万公里！”高九鼎看着牵星盘，计算出一处没有小行星飞过的空域，停靠在了那里。
“一号舰收到，全体都有了，自由行动！”
“二号舰收到！”
“三号舰收到！”
......
“终于自由了！”李曦彤发出一声欢呼，这女人每次表现的都是胸大无脑，可你要真这么认为，那你肯定是傻了。
“兴奋什么？自由行动是要自负盈亏的！”安神秀呵斥道。
“收获了可以提成啊！”陈可心居然跟李曦彤一个想法。
“没有老板的指示，你们就确定能够开采到灵石？材料在我们手里，可不值钱！”周雅娴开口道。
“老板指示了，收获就全是老板的了！”张小禾到是心直口快。
“我们去寻找魔群，有魔群还怕没有收获？”吴轻仙道。
“这才是老板的目的，练兵，都给我小心一点，能够不用武器，最好不用！”安神秀一针见血的说出了高九鼎的目的。
“现在那些武器装备，可都是我们的，你以为我们傻？一颗圣光弹多少灵石？我们可浪费不起！”陈媛乐呵呵的道。
“我们这里，就是陈媛占便宜！”李曦彤嘟囔道。
“我怎么站便宜了？机关炮可没法对魔群造成威胁！”陈媛有点傲娇的道。
“傲娇的语气，在几万公里之外，我都能够听出来，这小妞对于机械的操控，绝对是很有天赋，小媛媛，不如我们两个组队吧？”李曦彤没脸没皮的道。
“拉倒吧，这是要练兵，组队还怎么练兵？我这边发现魔群了，先上了！”说完，陈媛就关闭了通讯。
她拿过一只头盔，快速带在脑袋上，这是一台思维控制器，能够直接通过飞船控制中枢，操纵整条飞船。
当然，她不可能像小狐狸一样，能够完全催动战舰，但是，她却可以通过飞船上的智能程序，发挥出战舰的大部分功能。
“烈火阵启动！”链接挥系统，陈媛直接下达命令。
随着她的命令，战舰之内的大道鸿炉，立即爆发出强大的灵气。
灵气通过飞船内部的渠道，侵入战舰每一处角落，这个时候，战舰之中布置的五行阵法被催动。
五行转化启动，最后所有灵气最终都会被转化为火灵气，布满了整个飞船的外表，让飞船变成一个巨大的火球。
陈媛面对的是一只小型魔群，魔头总数只有三百多，其中大魔头只有两头，其他全是小魔头，要不然，她也不会这么贸贸然的就冲上来。
三百只魔头的小型魔群，对于三阶宝船来说，实在没有多少难度，更何况陈媛驾驶的这艘五晶战舰，还是加强版的。
虽然大道鸿炉不太给力，但是对付一只大魔头足够了，剩下的那一只，有陈媛配合战舰上的禁制，足可以抓住它！
魔群刚刚扑上飞船，陈媛就操纵战舰来了个加速，不是让战舰加速离开，而是开始急速旋转。
陈媛操控的五晶战舰，自然没有七尊大道鸿炉，但是，一尊大道鸿炉，加上六尊副动力炉，也能够达到新狐狸号的灵活程度。
战舰包裹着烈火，一个快速旋转，就把扑上来的魔群甩飞了。
魔群还有攻击到战舰，就被烈火包围，并且携带着它们不停的旋转，直转的所有魔头晕头转向。
“烈火禁网启动！”
“分割魔群！”
“小火球发射！”
陈媛的心思灵动，操纵飞船之中的烈火禁制十分纯属，只是一瞬间，被烈火包裹着不停煅烧的魔群，就被一张大网笼罩。
这个时候，一枚枚小火球，突兀的从战舰表面冒出，立即击中一只只小魔头。
“封魔符出击！”消灭了一部分小魔头，一只大魔头也就暴露了出来。
大魔头不能浪费了，自然是需要封魔符封印，到时候，可以让大道鸿炉炼化吞噬。
刚刚封印了一只大魔头，另外一只大魔头也暴露了踪迹，此时陈媛哪还会跟它客气？直接操控烈火禁网，包裹着这只大魔头，把它投进了大道鸿炉。
“啊！好厉害！”
“真不愧是战争狂人！”
“我早就说了要跟她组队！”
“不能组队，你不长记性啊？”
“初期可以组队，等适应了，手熟了，就不用组队了！”
“没出息！”
“你有出息，怎么不出击？不要告诉我，你前面那颗小行星上的魔群你没有发现！”
“你们锁定的小行星之中没有魔群？全都是胆小鬼，还有脸说我！”
“谁胆小了？我只是在了解五晶战舰的性能！”
“现在了解了吧？你就放心的去吧，我们都看着你呢！”
“哈哈，我可不会放心的去，还是你们放心的去吧！老板我会照顾的，你们可以放心的合上眼！”
“臭丫头，你再怎么暗示，老板也不会心动的，美人计谁不会？”
“哎呀，可惜了这三百只小魔头，如果不是为了对付两只大魔头，我就先让大道鸿炉炼化了！”就在此时，忙活完了的陈媛，在公共频道上发言了。
她这一发言不要紧，顿时之间，她们刚刚组建的群聊，就聊死了！
“春来我不先开口，哪个虫儿敢做声？”陈媛作死的道。
“你才是虫儿，你是臭虫！”一片讨伐之声，直接打压了陈媛的气势。
“好了，我要开始行动了，五晶战舰万岁，老板万岁！”安神秀终于中二了一会，她义无反顾的冲向了一支魔群。
“啊！大姐万岁，你放心的去吧，以后我会带好队伍的！”眼看安神秀冲入了一支数量上千的魔群，陈可心就是一阵手忙脚乱。
“确定空间坐标，进行空间跳跃！”三秒钟之后，陈可心操纵着飞船，也跳入了火坑，不对，是魔群，正是在安神秀冲向的那群魔头。
“啊！二姐威武！”陈媛也只能惊叹。
陈可心绝对的胆大心细，她直接跳跃到了那群魔头的后方，并且一击既走。
魔群被安神秀引动，正扑向安神秀所在的战舰，此时陈可心正好从后面追杀。
她操纵烈火禁网，捞一网就走，决不贪心，可就是因为有了她的存在，吸引了一部分魔头掉头。
这个时候，陈可心没有选择空间跳跃脱离魔群的攻击，而是加快速度，带着一半魔头冲出了几万公里。
这群魔头之中有着四五只大魔头，其他全是小魔头，这么一支魔群，肯定不能一次消灭掉。
陈可心不贪心，她直接发出一张封魔符，准确封印一只追的最快的大魔头，接着停止逃跑，开始按着陈媛的套路，快速催动烈火阵，把战舰有烈火包裹起来。
等魔群围上来，她也催动战舰，快速旋转起来，不过，她没有放出烈火禁网禁锢攻击战舰的魔头，而是直接利用战舰的旋转离心力，把围上来的魔头，抛飞了出去。
“一枚、两枚，三枚，四枚，封印了四只大魔头？二姐威武霸气！”
“会咬人的那啥不叫！”
“高手，大智慧啊！”
“内秀，真应该试一试的，也许会咬手指！”
“李大胸，你什么意思？内秀就内秀，怎么出来咬手指了？”
“不会咬手指，怎么算是内有锦绣？”李曦彤理直气壮的道。
把最后一只大魔头拉入大道鸿炉，直接甩飞剩下的小魔头，陈可心笑呵呵的道：“什么内有锦绣，居然还要咬手指？”
接连封印了四只大魔头，陈可心神清气爽，正好有心情理会李曦彤。
“说你那只粉鲍，肯定会咬手指，最少也会吃果冻！”张小禾突然开口道。
“哇哈哈，你居然叫了？”安神秀直接把追她的那群魔头一网打尽，才有空闲理会这群腐女。
“我又不是狗，叫什么叫？”张小禾不满的道。
“你们这些浪货，都在说什么？我怎么一句也听不懂？”吴轻仙一脑门的官司。
“都浪货了还不知道？好吧，我是实在人，就给你们解释，吃果冻最好的方法是吸允，鲍鱼就是你们想的那个，每个女人都有的，至于是不是一直是粉鲍，那就看老板的表现了。”周雅娴突然开口道。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24793693.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百七十六章瞎猫碰到死耗子
周雅娴挑明了这么一说，聊天群再次沉静下来，可是，只是一会儿之后，群里的女人就全都笑翻了。
“要是真的能够咬手指就好了，我要迷死老板！”陈可心气冲冲的道。
“我靠，二姐还有这想法？真是威武霸气，不服不行！”李曦彤笑的肚子都痛了。
“姐妹们，我也要开始作战了，祝福我吧！哈哈，陈媛肯定没有什么收获，她居然没有N瑟！”这个时候，张玉静这个有点胆小的美人，居然做了出头鸟。
她的话音刚落，就冲入了一颗小行星之中。
“呃！那颗小行星之中有魔头吗？”
“那是一颗冰行星，也许魔头们不喜欢冰灵气！”
“还有这种说法？”
“你应该这么说，还有这种神操作？”
“切，这个胆小鬼，就算那颗冰行星体积大点，也不可能有灵石！”
“哈哈，看看我挖到了什么？”就在此时，沉默了一会儿的陈媛，突然大笑起来。
众人看向她那边，她没有亲自去挖矿，而是派出了一艘采矿船，登陆了刚才抢下的那颗小行星。
此时那艘采矿船，正从那颗小行星之中钻出来。
陈媛放出来一张图片，上面有着一小坨土黄色的晶石，众女一看，就认出这是灵石，而且是中品灵石。
“就这么一点点，有一吨吗？”
“就是，这么点，至于这么兴奋吗？”
“最多几万块中品灵石，N瑟什么？”
“你就是嫉妒，赤果果的嫉妒，这块灵石足足有五吨十万块中品灵石，我这次出来，肯定不会赔本了，哈哈哈！”说着说着，陈媛再次大笑起来。
“大姐，二姐，你们挖到了什么？”
安神秀无奈的道：“只有几百万块下品水灵石，所以小静那边肯定不会有收获了，这里的魔头喜欢水灵气！”
“大姐真是乌鸦嘴，这个傻大个之中，真的什么都没有！”张玉静有点沮丧的重新出现在聊天群之中。
“不要浪费资源，既然过去了，你就挖点冰块回来，我们的战舰之内，都需要大量水源！”安神秀笑呵呵的道。
“你们自己来挖，我又发现了一个目标！”虽然这么说，但是张玉静的动作不慢，她直接操纵飞船，开始大量收取冰块。
她们驾驶的这种五晶战舰是强化版本，属于三阶宝船，为了发挥它的全部功效，飞船的建造长度达到了三十米，内部折叠空间也有三百米，这么大的空间，现在除了装备留一些空间塔，其他空间全都闲着呢！
“你们发现了没有，三阶五晶战舰根本不是大魔头能攻破的！”周雅娴突然道。
“早就发现了，要不然大姐怎么那么轻易就收了十几只大魔头？”李曦彤也开口道。
“你们狡猾狡猾滴！”安神秀道。
“二姐最猛！”张玉静道。
“咦？小静的语气之中，充满了喜意，难道瞎猫碰到死耗子了？”李曦彤一脸不可思议的看着张玉静道。
张玉静的樱桃小嘴抿了抿，好像在极力的忍着什么，可是，她终归是忍不住，很快脸上就露出了一个大大的笑容。
“哇，胆小鬼真的有收获了？”张小禾一脸惊讶的道。
“我不是胆小，我这是智慧，你们看看，这些魔头不愿意靠近这颗小行星，是不是很奇怪？”张玉静指了指周围的几颗小行星。
她的选择很有目的，周围几颗小行星上全都有魔头存在，虽然数量都不算多，但全算起来却不少，这些魔头均匀分布在这颗小行星群之中，怎么看怎么怪异。
如果是安神秀她们，肯定选择攻击这些有着小型魔群存在的小行星，可是张玉静却直接操控一条鳄鱼式采矿船，绕过了那些有着魔群存在的小行星，落在了那颗没有魔头问津的小行星之上，并且真的有了收获。
“没有灵石，全是灵矿！”笑着笑着，张玉静再次嘟起了小嘴。
“不要太过贪心，能有点灵矿收入就很不错了！”安神秀安慰道。
“哈哈，这样我就放心了！”张小禾笑着道。
“我心甚慰，要不然我们哪还有努力的动力？”周雅娴也调笑道。
“你们就不要在这里幸灾乐祸了，小静有点收获不容易！”李曦彤斥道。
众女议论纷纷，调笑归调笑，可谁都没有坏心，最后全都送上了祝福，这让张玉静多少得到了点安慰。
灵矿也是财富，不能用来购买修炼物资，可也能够用来炼器！
“你们看这是什么矿石？我在购买的那些图鉴上，没有见到过！”心情好了，拿到了矿石，张玉静却忍不住是什么矿石了。
“咦？我也不认识？有没有认识的？全都不认识？联系老板吧，也许他认识！”安神秀道。
高九鼎刚刚打坐修炼结束，就听到了安神秀的声音。
凑到显示器跟前看了两眼，高九鼎的眼睛直接圆了：“这是光明石？不对，灵气光芒有点弱，这是荧光石，光系材料，谁这么好运？居然采集到了光系材料？”
“光系材料？真的？”小狐狸也突然窜了出来。
“不会认错，最近想换一些光系材料，一直没换到，为了它，我可是查找了很多这方面的资料！”高九鼎确定的道。
“真是荧光石，数量有多少？”小狐狸也很快确定了。
“光系材料？很难得吗？”张玉静有点懵懂的道。
“当然难得了，我们这些飞船，其实都是不完整的，完整的飞船一定要有阴阳五行转化阵，我们这些飞船是五行战舰，是使用五行属性的五种晶体制作的，差了阴阳两种变化，你说光系材料难得不难得？”陈可心一脸微笑的看着张玉静道。
“这是好东西了？”张玉静呆呆的道。
“绝对的好东西，在哪采集的？没拉下什么吧？”高九鼎看着这个有点呆萌的美女，她还真是好运气。
因为害怕魔头，不想去招惹魔群，专门找魔头不愿靠近的小行星开采，这是什么脑洞？
魔头害怕，不敢靠近，或者是不愿意靠近的小行星，就一定有克制魔头的宝物？
知道了张玉静的想法，所有人都是一脸无语，你知道哪一颗小行星，是魔头们不愿意靠近的？这绝对是运气！
“不得不服，毕竟运气也是实力的一部分！”高九鼎感慨的道。
“阴系材料更加难得！”小狐狸道。
高九鼎点头道：“恩，小行星上存在阴系材料的可能性不大，虚空之中阴气浓郁，可太大了，谁知道哪里能够衍化出阴系材料？有那个功夫去寻找，还不如尽快增强实力，去奥尔特星云猎杀魔将！”
高九鼎摸着脑袋，想着怎么才能尽快增强天地玄黄玲珑宝塔的实力。
有了荧光石，可以让宝塔内部的夜明珠吞噬，可那枚阴灵珠，就只能依靠吞噬魔将的内丹来成长了。
可是，魔将是那么好对付的？就算他有着天机符、封魔符、破禁符，也没有把握击杀魔将，就算初级魔将，也没有多少把握！
“你说，这里的魔将是不是修为最低的？”高九鼎突然之间想到了点什么。
“肯定是魔将当中混的最惨的，至于修为是不是一直维持在魔将初期，这个要看它们进入黄道离散盘之后的机缘！”小狐狸道。
“先前我们遇到的那些，魔气都很浓郁，修为肯定达到中级以上了，所以才会没有人愿意招惹！”高九鼎肯定的道。
“软柿子应该早被人收拾了，这里没有太过厉害的修士，也就只能对付一些软柿子了！”小狐狸笑呵呵的道。
高九鼎很是认同的点头道：“我们的那次收获，不是漏网之鱼，而是其他人被三千大魔头吓住了。”
“应该是这样，你的眼睛还是很有用的！”小狐狸不得不服气，这就是高九鼎的优势。
“明白了这一点，以后我们行事就要有针对性了，几百吨荧光石，也算是大收获，奖励你十万块中品灵石！”对于这些跟他血脉相连的女人，高九鼎是一点都不吝啬，他直接送出了一个大赏！
“还不如给几滴火髓呢！”李曦彤道。
“应该要石钟乳，那个是滋养木系灵气的灵物，这样的灵物才是根本！”陈可心笑着道。
“你们傻啊？应该两者都要，石钟乳滋养木气，火髓增强火气，淬炼木气，两者缺一不可！”安神秀脸上露出一丝狡黠的笑容。
“半年修炼到炼气三层，已经很快了，不要太贪心！”高九鼎一瞪眼，直接否决了三个女人的好意。
这些女人的机缘不错，利用燃木刀引气入体，加上高九鼎提供的资源，让她们的修为飞速增长。
可是，修为增长得太快，并不是好事，特别是三层突破四层的颈瓶，是一个重要关口，高九鼎可不想她们出现任何意外。
按照高九鼎的想法，他这次出航，就是要狠狠的捞一票，只要弄到了足够修炼的资源，他就回归地球去突破，这一次他要突破到筑基期再出来。
到那个时候，肯定不止是他达到筑基期修为，连这群女人，也会达到筑基期，如果真的成了，他就真的算是羽翼丰满了！　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24793694.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百七十七章N瑟死得快（900月票加更）
新的一个月，加更规则不变，一百张月票、三千推荐票，一万币打赏，都会加更一章，求保底月票！
“恩，我们是不能太贪心，上一次我突破的时候，感觉差点经脉寸断，下一次突破到练气中期，一定要小心，不做好万全准备，我们绝对不能贸然突破。
现在有十万块下品灵石也很不错了，我要买一些强筋壮骨丹，还有护脉养元丹，你们全都有份，到时候我们一快突破。”张玉静一脸谨慎的道。
看来上一次突破，经脉扩张的疼痛，吓到这个美人了。
“能够自如突破是最好，要是全部依靠丹药的力量，以后突破，会一次比一次难！”小狐狸看了一眼高九鼎之后，才幽幽的道。
高九鼎也无奈的道：“时不我待！”
“你自己有数就行！”小狐狸不再多说。
高九鼎嘿嘿一笑，再次连同美女们的聊天群：“所有人向张玉静那边集结，消灭她周围所有魔头，那些小行星上，都有点好东西，不要错过了！”
安神秀立即回道：“收到，所有人向三号方位集结，一组、十组负责321123号小行星，二组、九组负责......”
那边总共只有五颗带着灵光的小行星，它们上面都有魔群，也许是因为这是一个小行星族的关系，本来的大型魔群，分散到了五颗小行星上，这让安神秀她们有了各个击破的机会。
经过了一次集体作战，一次独立作战，安神秀她们现在也积累了点操控战舰的经验，现在再次面对小型魔群，每一个都很有底气。
特别是安神秀，上一次陈可心帮了她的忙，分散了魔群，这一次自然就不可能再让姐妹们帮忙了。
安神秀在靠近魔群的瞬间，就开始不停的释放战舰之内的鳄鱼级采矿船。
五艘采矿船一组，只要被释放出来，就让它们自由组合成小五行阵，顿时之间，虚空之中五行灵光闪烁。
这么浓郁的灵光，那些魔头自然感知的很清楚，发现了舰队，它们一拥而上。
而就在此时，一座座小五行阵在周围形成，让一群魔头有点摸不着头脑。
魔头没法拒绝灵气，出于对灵气的贪婪，让它们立即分散开来，扑向最近的采矿船。
故意勾引了这些魔头出来，那些鳄鱼式采矿船迅速组合，形成了一座中型五行阵，再一次把这群魔头切割分散开来。
安神秀携带了两艘圣光战舰，每艘圣光战舰又携带了五十艘鳄鱼式采矿船，这样一来，每一艘圣光飞船就可以组成一座中型五行阵。
两座中型五行阵，吸引了超过万头小魔头，其中大魔头也超过百数，这让安神秀极其庆幸，她还真没想到，这么一颗不起眼的小行星上，居然聚集了这么多大小魔头。
“幸亏有着天机符，遮掩大道鸿炉的灵气，要不然大道鸿炉肯定要被撑爆了！”安神秀擦了一下额头上的冷汗，这星空之中的危险无处不在啊！
看了看其他小组，每个小组面临的情况，都差不多，这里五颗小行星聚集了超过五万头大小魔头，这样的情况绝对少见，这让安神秀紧紧的皱起了眉头。
“情况有点不对！”小狐狸一脸郑重的道。
高九鼎摇了摇头道：“没有什么不对，这里就这些魔头，大魔头不会超过五百只，她们能够应付！”
“我说，这里可能有好东西，要不然不会聚集这么多魔头！”小狐狸道。
“嘿嘿，我当然知道，要不然怎么会让她们一次性招惹这么多魔头？”高九鼎得意的道。
魔头们排斥的是光系材料，而吸引它们的则是阴系材料，也许他就是这么好运，在这里不止是得到了光系材料，还能得到一些阴系材料。
一些小行星上，不是没有阴系材料出产，而是很少，或者早就被破坏了，显然，这五颗小行星上的阴系材料，应该没有被完全破坏。
五颗小行星全都散发着淡淡的阴气，这样的阴气有点弱，在周围黑暗虚空之中，一点也不起眼。
如果不是仔细分析，高九鼎甚至都不会发现，这些阴气是来自那些小行星！
实在是因为这些阴气太弱，甚至都不如宇宙虚空之中自然散溢的阴气浓郁。
可阴气在弱，如果能够聚集成团，也是极其有价值的宝贝。
十名美女现在都有了心理准备，也摸清楚了点操作战舰的讨论，加上她们每一个都有着最少一百艘飞船保护，这么一分化，每艘飞船面对的魔头，也不过百来只。
每艘采矿船面对的大魔头有多有少，多的就先不管，她们往往从小魔头开始消灭，几百头小魔头，对于她们没有一点威胁，更何况，她们的旗舰还隐藏在最后面，根本就不会冲入魔群，这就是飞船多了的好处。
“只要没有魔将，好像魔群再大，对我们也没有威胁！”张玉静有点兴奋的开启群聊。
“胆小鬼，不害怕了？”安神秀也把握住了攻击节奏，此时正在不停的收获大魔头，那些单只闯入五行阵的倒霉蛋，正被她快速的一只只拉入大道鸿炉炼化。
第一次攻击，她就收获了不少下品灵石，此时正是财大气粗的时候，现在只要是大道鸿炉闲着，她就给塞一只大魔头进去，如果能够保持这样的节奏，她的这尊大道鸿炉，应该很快就能够进阶！
“我哪里胆小了？我是跟老板一样，这叫谨慎，知道不知道？N瑟死得快，谨慎万万年，我们修真者只要活的长久，以后都是大前辈！”张玉静N瑟的道。
“看你N瑟的！”李曦彤直接怼了过去，N瑟死得快啊！
“你才N瑟，你看看你，只是一些大小魔头，放出五晶战舰干什么？”张玉静嘟着嘴的形象，跃然于脑海之中。
“哈哈，我就是忍不住检验一下战力，我们现在练兵嘛，有实力自然要摆出来！我这边到了紧要关头，不跟你们废话！”李曦彤说完，有点心虚的直接关闭聊天功能，去忙活开了。
圣光战舰携带的是五十艘没有大道鸿炉的鳄鱼式采矿船，而李曦彤她们的旗舰，携带的则是一百五十艘五晶战舰，只不过这些五晶战舰也没有装备大道鸿炉。
这些五晶战舰，跟她们的旗舰一样，只不过没有装备大道鸿炉，没有启动折叠空间，所以才能装入旗舰之中。
这些五晶战舰是高九鼎为以后准备的，以后只要制造出来了大道鸿炉，只要装入这些战舰，这些战舰立马就会化身旗舰。
其实这些才是高九鼎的底牌，只不过他雇佣来的那些二阶炼器师，并不能炼制出超过三阶的宝器，没办法，高九鼎只能准备一些战舰外壳，等着那些二阶炼器师突破。
三阶宝船已经有十艘，现在够用了，高九鼎也不着急，再说，就算他着急也没办法，因为他没有足够的人手来操控战舰。
外面滚动的五晶战舰，不停的分裂煅烧魔群，很快，五晶战舰周围的小魔头就消失殆尽，剩下的只有大魔头。
这些大魔头头被李曦彤重点照顾，它们只要显露出身形，就会有一张张封魔符飞出来，把它们封印。
天机门专门研制出来对付魔头的符，针对性很强，这些实力不足的大魔头，根本没法对抗这种宝符！
“魔将之下，我们真是无敌了！”高九鼎乐呵呵的看着前面的战场，原来害怕魔群，是害怕它们那种无穷无尽的气势，并不是害怕它们的单兵战力。
如果只有一艘战舰，你就是能力逆天，又能够一次收取多少魔头？
现在就不同了，魔群失去了数量优势，就只能变为待在的牛羊！
“如果这五百多大魔头，全部被一尊大道鸿炉炼化，是不是很快就能够进阶？”眼看战役即将结束，张小禾提出来了一个建设性意见。
她这么一说，群里就是一静，这很值得考虑啊！
高九鼎的旗舰狐狸号之中，全部是九阶制式宝船，差的就是一尊九阶宝器大道鸿炉！
如果她们能够快速提升大道鸿炉的等阶，是不是很快就能够得到一艘，像新版狐狸号一样的顶阶母舰了？
“想法很美好，可是你们的大道鸿炉受不了，不是炼化的魔头足够，就能够升阶，还需要锻炼大道鸿炉的本体，努力吧，不要想得太多！”高九鼎直接打击道。
“哎！”一片唉声叹气传来，这些女人的心大了。
“想得太多，脑袋太累，还是早点睡吧，睡着了，梦想实现的最快！”陈可心笑嘻嘻的道。
“哈，二姐有收获了？”李曦彤的反应，都比得上安神秀了。
“收获了什么？我这里才的探灵雷达，才刚刚有所发现！”安神秀的喜报也传了过来。
“一种很奇怪的材料，黑暗之中发着光，跟荧光石差不多，但是光线很柔和，这是什么奇怪的材料？居然让魔头大量聚集在这里？”陈可心一脸笑容的发出来了一张图片。
“真的会发光？这是光系材料？不应该克制魔头的吗？”张玉静最近十分活跃，看来有了大收获，自信了不少。
“难道魔头还能进化成光魔？那就太可怕了，他们要是跑到了太阳之上，还不很快就能成仙？”李曦彤脑洞大开。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24793695.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百七十八章化灵池
“切，有这种可能吗？我到是害怕光魔跑到了地球上，它们可不害怕阳光！”陈可心道。
安神秀有点无奈了：“你们这脑洞开的有点大，没看到那光线很柔和吗？应该是类似月光一样的光线，它不是在光，而是折射出来的灯光！”
“大姐说的很对，这就是月光石，很奇特的天地奇物，是日光石的对立奇物，就跟太阳和月亮的关系一样！”这个时候，李曦彤已经查出来了那块石头的底细。
“这也是光系材料？”安神秀奇怪的问道。
“对，就是光系材料，属于月光一系，或者说阴月材料，玄阴材料，阴系灵光材料，反正是天地奇物的一种。”李曦彤直接把自己得到的信息，送到了群里。
“光明还分阴阳？真是少见！”陈可心惊叹道。
“五行还分阴阳呢，甲乙木，就是甲木和乙木，一种阳木，一种阴木，两者可是完全不一样的！”尹如水道。
“我们修的是甲木还是乙木？”张玉静问道。
“乙木，要不然怎么叫乙木真气？”尹如水道。
“火焰呢？有丙丁火吧？”张小禾也开口问道，看来对于这方面的需求都很旺盛！
“火焰是丙火，我们修炼的是阴木阳火，正好用丙火淬炼乙木，属于阳火炼阴木，当然，阳火和阴木还能阴阳相合，这才是火木的神奇之处！”这次是周雅娴回答的。
“好复杂！”陈媛有点伤脑筋，她适合动手，这种动脑的事情，她不太擅长。
“是啊，你们还是糊里糊涂的修炼吧，就不要管这些了！”李曦彤道。
“不行，这些可是修道的基础，阴阳五行学说必须精通！”安神秀一锤定音的道。
“哎呀，慢慢来吧！”张小禾也在愁，她也是动手能力比较强。
“这些材料怎么处理？”张玉静问道。
“先统计一下数量，送到我这里吧，你们现在用不到！”高九鼎开口道。
有了高九鼎的命令，其他女人就不在说什么，全都操纵采矿船，大肆切割那些小行星。
这些小行星应该属于同一颗星辰，这颗星辰崩碎之后，剩下这几颗大点的，形成了一座小行星族，在宇宙之中飞行，最后被这群魔头现，并且霸占了下来。
现在高九鼎走运了，消灭了五万多只魔头，抢到了所有月光石！
“老板，一共得到了大小不一的月光石三十吨，还有六百吨荧光石，我们全都给你送过去？”安神秀很快就统计出来了收获。
“这么多？难道这是一颗恒星，寂灭之后的产物？”高九鼎惊讶的道。
“红巨星爆炸，也不是什么稀奇事！”小狐狸道。
“送过来吧，顺便拿一些补给物资回去！”高九鼎没有理会小狐狸，而是直接对安神秀道。
“补充一些封魔符吧，现在就这种宝符消耗的最多！”安神秀道。
陈可心也开口道：“不算是消耗吧？只不过大小魔头太占地方了，要依次炼化，一次收获几万只大小魔头，只能先封印了！”
“你们把小魔头也封印了？”高九鼎惊讶的道。
“自然是不能浪费，我们的大道鸿炉不能光炼化大魔头，要循序渐进，自然是要从炼化小魔头开始！”安神秀理所当然的道。
“偶尔炼化几只大魔头还行，不能总是炼化大魔头，那样大道鸿炉就太吃力了！”尹如水道。
高九鼎汗颜，他还真没想到这一点，此时他到是想起来了，那时小狐狸都五阶了，还在大量炼化小魔头，相比之前，他是有点飘了！
安神秀没有亲自过来，她只是放出来一艘普通五晶战舰，放下东西之后，也就拿走了一些封魔符。
“这些女人是完全放飞自我了，居然敢放我鸽子？”站在一处隔离仓库之中，看着空空如野的椭圆形五晶战舰，不停的向外输送矿石，高九鼎哭笑不得。
“安神秀你们分开行动，周围九个天文单位随便逛游！”看到外面的那些女人配合的越来越默契，作战手段也越来越多，高九鼎不想继续让她们配合。
这里毕竟只是黄道离散盘的外围，本身魔头就不多，她们还以多打少，这还怎么起到练兵的作用？
“明白，我们先熟练战舰性能，只要不遇到大型魔群，我们就独立作战！”安神秀立即明白了高九鼎的想法，并且迅贯彻下去。
“这些女
人还真是拼命！”高九鼎摇了摇头道。
“她们为的是谁？收获还不都是你的？不过，她们说的封魔符问题，也需要处理一下！”小狐狸道。
“怎么处理？难道炼制镇魔塔？”高九鼎翻了个白眼道，对于这些东西，小狐狸从来都是敬而远之的好吧？
小狐狸白了一眼高九鼎，把五晶战舰送来的材料，直接收进了旁边的一座金晶塔中。
这是一座纯粹的空间仓库，不能存放生物，只能存放材料、矿石，这样的空间塔，高九鼎的飞船上有很多！
相比这种空间塔，镇魔塔并没有多难，只不过需要特别布设封魔、炼魔、镇魔禁制，这种禁制在这一片星空之中并不难买到，它们就跟封魔三件套一样，已经算是常规商品。
在购买封魔三件套的时候，高九鼎就已经购买了各种物资，其中就包括对付魔头的各种禁制，不过是因为小狐狸忌讳，高九鼎一直没有让人炼制。
现在小狐狸都不在乎了，高九鼎还真有了心思炼制镇魔塔，这恐怕也是小狐狸的投名状了。
高九鼎有了自保之力，有了底牌，对于小狐狸的放飞自我，也就不在乎了。
收起了矿石，送出去了一大批蔬菜、水果，还有最重要的火髓和钟乳石，高九鼎才放那艘五晶战舰离开。
“不是不想给她们灵物的吗？”小狐狸鄙视的看着高九鼎道。
“只有那么一点，用来平时修炼还行，想要用来突破是不可能的，除非这些灵物全部给一个人使用！”高九鼎自得的道。
“接下来我们干什么？把这些光系材料，全部送入天地玄黄玲珑宝塔？”小狐狸直接转移话题，因为它本身就不关心这个。
“留下一部分，如果可以，就给你用！”高九鼎投桃报李的道。
“你先找到一枚夜明珠吧！”小狐狸没好气的道。
高九鼎没有说什么，他围绕着一座座空间塔，不停的巡视着，这座五晶母舰好像跟他在设计图上，看到的有点不一样。
“天地玄黄玲珑宝塔呢？”看到了不远处的一株巨大玉树，高九鼎突然问道。
“知道了还问？南方离火位置，这是东方甲木位置，西边放置了一座金晶山脉，北方是冰魄山脉，中心是一块巨大的地磁石，正好凑齐五行镇物！”小狐狸没有一丝隐瞒的道。
“五行镇物，这是想要炼化成镇府之宝？不过，我们镇压什么？要是这些极品材料，全部跟飞船融合在了一起，以后我还能使用吗？”高九鼎道。
“放心，只是镇物，真正的镇府之宝是化灵池，中心位置我想建造一座化灵池，也只有化灵池才能不停的、快的强化飞船！”小狐狸道。
化灵池，类似天地玄黄玲珑宝塔控制中枢空间的存在，能够吞噬一切含有灵气的灵物，包括灵石、灵矿、灵植，如果你愿意，甚至连灵丹也能够吞噬。
化灵池的存在，就好像是人体的肠胃，可以消耗吸收所有对它有用的物质。
狐狸号上建造化灵池，自然是为了强化船体，如果资源足够，有了化灵池，飞船进化的度会很快，可是，化灵池是那么容易建造的？
因为天地玄黄玲珑宝塔的吞噬能力，高九鼎特意了解过化灵池，但是天道网上根本就没有详细的记载。
“不用想的多么复杂，现在只是建造一座岩浆池就行！”小狐狸立即道。
“只要建立一座岩浆池？不是火浆灵池？”高九鼎怀疑的看着小狐狸道。
“如果你愿意，那是最好！”小狐狸翻着白眼道。
“火浆灵池自然是不能从宝塔之中抽出来的，那么就建造一座火灵池吧，使用火灵石能不能行？”高九鼎一想，就知道了小狐狸打的是什么注意。
火浆，天地玄黄玲珑宝塔之内就有，不能抽取火灵桨，但是普通的岩浆却可以弄出来一些，有了足够的中品火灵石补充，不管是抽取出来的岩浆，还是微型火灵脉，甚至是新建造的化灵池，都可以快得到滋养，迅成型。
“化灵池建在哪里？”高九鼎若有所思的问道。
“当然是飞船中心，地磁石之中，也只有地磁石才能承载一座火浆池！”小狐狸理所当然的道。
“恩，大地承载万物，火焰焚烧万物，原来化灵池是这么来的！”高九鼎立即清楚了整个操作过程。
“也没有那么容易，地磁石需要祭练，火灵池也需要祭练，最后附加吞噬属性，形成了完整的火脉，才算是形成真正的化灵池！”小狐狸道。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24809071.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百七十九章为什么这么牛
月初求保底月票，昨天一共得到了67张月票，还差33张加更！推荐票还差1100张加更！
“紧急情况之下，这座化灵池也可以提供大量能量吧？”高九鼎问道。
“对，一般是作为副动力存在的，原来的狐狸号，实在是太简陋了！”小狐狸道。
“你看着办吧！”高九鼎挥了挥手，让它赶紧离开，他有点心累。
小狐狸乐得自由心动，它直接操控烈火禁网，笼罩在不远处的那块巨大的火系中品灵石之上，等烈火禁网消失，同时消失的还有一半中品火灵石。
高九鼎看的一阵蛋疼，他早就应该想到会是这种结果。
修士不做貔貅是不行了，因为不管有多少收获，最后你都会发现，你的灵石还是不够用。
一半中品火灵石，这是多少块？
那颗巨大的中品火灵石，全部切割可是有足足五十多亿块，一下弄走了一半，就是二十五亿多，这么多火灵石补充进天地玄黄玲珑宝塔会是什么后果？
火焰山什么的是不会有的，因为小狐狸会先抽取微型火灵脉中的火脉。
高九鼎感觉飞船一震，接着一道火光闪过，周围的温度瞬间增加了十几度，幸亏这股火气一闪即逝，对整艘飞船并没有造成多少影响。
高九鼎的心神沉入飞船的控制玉符，立即看到了飞船中心之处忙活的小狐狸，那里果然有了半条火脉。
不过，小狐狸这是在那一部分？仔细感知了一下船体，外层空间有九百米，内层空间有一百米，这正好是一千米，这一千米空间之中，可没有小狐狸的身影。
居然在外层和内层的夹壁之中？那层间隔全部是使用地磁石制作的？
“我说那么多上品灵石，都消耗在哪里了，原来是消耗在这里了，果然是家贼难防！”高九鼎是又好气又好笑。
第一次进来之时，高九鼎就有点奇怪，飞船内外两层设置，可不是那么容易的，最起码内层夹壁要经受住庞大的空间压力，毕竟内外层都是折叠空间，中心的间隔墙壁，承受的压力可想而知。
现在他知道了，全部使用地磁石炼制，还有什么不能承受的？
看到厚度达到十米的地磁石球，高九鼎苦笑起来，整个中心舱室，都在这枚由地级材料炼制出来的护罩之内。
炼制这么大的一个护罩，得耗费多少上品灵石？有这个功夫，能炼制三阶大道鸿炉？多少星辰机甲？多少星辰剑？
“哎，能够尽快得到一艘合格的二级战舰，也算值了！”现在高九鼎还能说什么？毕竟有着地级材料保护的中心驾驶舱，肯定是很安全，这很对他的心思，想来小狐狸也知道这一点，所以才会这么做。
“还真是大手笔！”十米厚的地磁石球壳之中，要弄出一条火脉，可不是那么容易。
足足一千米的一条长的狭长火脉，盘旋蜷缩在那里，都快缩成一团了，这样的一条火脉，散发出强大的热量，很快就烧出来了一座巨大的火池。
整个一层地磁石球壳，瞬间变得红彤彤，就如同一颗太阳，放射出强大的能量波动。
内部火池散发出浓郁的黄色光芒，包裹着中心位置的火红色光芒，把整条火脉，困在了火池之中。
“真不知道这小狐狸，耗费了多少心血！”
看着散发着浓郁黄色光芒的池子，它散发出的光芒，比天地玄黄玲珑宝塔的黄光还要纯正，如果不是经过长时间祭练，并且完全炼化为了宝器，它绝对不可能发出这种等级的宝光。
“有了这条火脉，飞船又变成火气盛行之地了，我看以后不要叫五晶母舰了，叫火晶母舰好了！”高九鼎苦笑着收回神念，重新连接天地玄黄玲珑宝塔，心神又沉入了宝塔内部。
看着散发着浓郁火灵气的微型灵脉，高九鼎放心了，包含着火灵气的火脉瘦了一大圈，但是，浓郁的火灵气，正在快速补充火脉的消耗，看来，那二十多亿中品火灵石起的作用，真的非同小可，这可是半条火脉！
“呃！”感觉宝塔一阵震动，高九鼎的心神瞬间回归身体。
整艘飞船在剧烈的震动，高九鼎能够看到飞船内外，全部散发出浓郁的红光。
扫了一眼不远处，果然，那里剩下的半块中品火灵石，已经消失了，高九鼎的心神，再次延伸到了火池那边。
那半块火灵石，已经进入了火池，正在被那条火脉慢慢吞噬，幸亏不是一次全部炼化，而是一点一点，慢慢的的融合。
要不然，二十多亿块中品火灵石释放出的火灵气，可以直接把这片虚空炸碎！
刚刚建造的这条火脉，并不是化灵池，它没有那么大的胃口。
狐狸号上的大道鸿炉就算是进化到顶阶，一次最多也就能够吞噬十万块下品灵石，就不要说消化二十多亿块中品灵石了。
火灵池在指挥舱的外层，或者说是在包裹着中心指挥舱的巨大球体之内，一道道阵法符文，在得到灵气滋养之后，被点亮。
看到那复杂至极的阵法符文，如果说小狐狸不是早有预谋，高九鼎敢把脑袋拧下来，恩，在按上！
“这恐怕才是所有母船，最正确的强化之路！”看着整个用地磁石铸造的中心舱室，实在是不知道该怎么奖励小狐狸，它做的这些，对于高九鼎来说，好处实在是太大了。
此时高九鼎哪里还能看不出，狐狸号的进阶已经是临门一脚，就看小狐狸的想法了，它只要心念一动，整艘飞船就可以晋升。
“天劫啊，就是不知道带着一艘飞船，大道鸿炉的天劫会是什么强度！”高九鼎摸了摸手中的随身玉牒，三级权限之中可查阅所有渡劫信息，这个也需要走后门，毕竟高九鼎还不能获得三级权限。
“修真界之中，就没有一点人情味，全是赤果果的利益，求人就要付出代价，也好，这样互不亏欠！”很快高九鼎就下了决定，只要小狐狸想，他随时可以回归地球！
就在高九鼎胡思乱想的瞬间，整艘飞船的禁制已经被启动。
此时庞大的火灵气，已经涌入阵法禁制，不在单纯的被限制在了化灵池之中。
化灵池之中的火灵气最为庞大，但是进入禁制之中，却被整艘飞船之上的五行转化阵所克制，让狂暴的火灵气化为黄色灵气，不停的滋养整艘飞船。
一股股庞大的火灵气涌出来，进入飞船外层，转变为金黄色的金气，强化着飞船的船体，强化完成，金气转变为蓝色水灵气，开始淬炼被大火烧的通红的船体。
等到水灵气又变为青色的木气，这时的火灵池已经变的一片生机，快速修复着灵气转化过程之中，对飞船造成的损伤。
等损伤修复，无处可用的木灵气，开始集聚、摩擦、生火！
木灵气大量燃烧，自自然然的转化为火灵气，重新回到火灵池之中，就这样一个完整的循环，就完成了。
飞船上的红光，慢慢的已经在收敛！
火灵气通过阵法禁制，炼化了整艘飞船的船体之后，它再次回归飞船内部的灵气管道。
只有炼化了飞船的船体、龙骨、灵气管道，完全控制飞船内部的禁制，化灵池才会跟整艘飞船融合为一。
“这么点时间，整艘飞船就被炼化了一遍？”高九鼎惊讶的张大了嘴巴，小狐狸为什么就这么牛？
这么牛的妖灵，原来是什么身份？是什么修为？它怎么就会沦落到这种地步？
这个时候，高九鼎第一次担心，自己是不是太贪心了？
联盟的那位前辈，都没有怎么利用小狐狸，他又有何德何能，来操控的小狐狸团团转？
“只是使用火灵气，淬炼了一遍，还需要添加其他材料，不止是灵气，像星辰铁、地磁石等地级材料，这些都可以放入火灵池之中炼化，补充如船体之中，只要不时的淬炼几次，也不怕不能融合。
当然，其他材料也是需要的，比如五种晶石，如果能够投入大量金魄、冰魄、木魄、灵火、晶钻就更好了！”小狐狸突然间再次出现。
这家伙是夜猫子进宅，无事不来，相比小狐狸，高九鼎感觉自己还算可以，这么贪心的小狐狸，也就是他能够养得起了吧？
谁有他心胸宽广？谁能有他这样放心的让小狐狸折腾？
“我们有的材料，你可以放心使用，没有的，我也没办法，慢慢来吧！”想通了，高九鼎也就不再纠结了，因为只有他和小狐狸最配！
“敞亮，你继续发呆，我去忙！”说完，小狐狸迅速闪人。
高九鼎一头黑线，人笨多读书，既然很多事情不了解，不知道，那就多读书。
拿出来了一本书，打算找个地方好好研究一下，可四下看了看，他居然连个坐的地方都没有。
“中心是指挥舱，外层是船体，中间是化灵池了，这是小狐狸做出的改变！”
直接趟在地上，高九鼎看着上方，那里有着纵横交错的庞大的龙骨，这些龙骨支撑起来了整艘飞船，要不然，内部空间那么大的地方，早就塌陷了。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24814228.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百八十章金魄宝塔
“九百米的外层空间，一百米指挥舱，小狐狸的野心不小啊，直接分段式隔离制造了千米空间，这是标准的百米二级战舰了！”高九鼎的心神没有集中在书本上，而是通过控制玉符，在不停的扫视整艘飞船。
一个立方公里的空间，是很大的，如果限高，也就是把高度切割开，十米一个高度，这艘飞船的空间能够切割出一百个长一千米，宽一千米，高十米的巨大空间。
“人太少啊，这么大的空间，根本照顾不过来！”看清楚了，计算明白了，高九鼎才发现，这艘母舰的空间，好像比天地玄黄玲珑宝塔的空间，还要大啊！
当然，两者是没法相比的，毕竟一个只有巴掌大小，一个却有一百米长宽，两者体积不同，根本没法比较，但是，内部空间却同样需要大量人手帮忙打理。
“制造一艘生态舰，还真是不容易！”高九鼎无奈的叹息。
这就是底蕴的重要性，如果有家族支撑，找个百八十个人还不容易？
如果有一千人，一万人帮忙，他这艘飞船，顿时就能够被利用开发到极致！
“看来回归地球，是势在必行了！”高九鼎振奋起精神，最近他有点懈怠了啊！
书是看不下去了，他又不想修炼，所以，眼睛转了转，看向外边，努力一下，尽快回归地球吧！
瞪大了眼睛，看向外边，首先看到的就是飞船散发出的无相灵光，五行五相，五色光华流转，比原来明亮了一些，也漂亮的多，这全是小狐狸的功劳。
透过五彩光芒，高九鼎看到了黝黑的虚空，接着就是周围星星点点的无相灵光。
“眼睛好像厉害了不少！”轻易穿透五晶母舰，让高九鼎有点自得。
原来的鳄鱼级船壳，有等于无，并没有多少无相灵光阻碍他的眼睛，而五晶母舰就不同了，它可是有着浓郁的无相灵光，而现在他的这双眼睛，却可以轻易穿透这层灵光，看到外面。
“原来能够看到一千万公里之外，不知道现在能够看到多远！”高九鼎一颗一颗标记下发现的灵光，只要有灵光闪烁，就有可能出现灵材、宝物。
现在的高九鼎，可不会以灵光强弱，来判断宝物的价值了，毕竟被安神秀那群女人打过脸。
“咦，那边有微弱的绿色光华，还有另外一处，这是黑色光芒？不会是魔群吧？不对，如果只是魔群，不可能只有黑色，还有那边，这是土黄色的光芒，都很微弱，应该也有点灵材！”高九鼎心念一动，连通雷达，探测了一下刚才的发现。
现在高九鼎能够自己控制飞船，干脆标记发现的小行星，就是他直接连通牵星盘来完成的，现在直接控制雷达，很快就探测出了周围的小行星是什么情况。
全部准确标记在牵星盘上，高九鼎发现，没有任何一颗小行星的距离，超过一千万公里。
“眼睛看到的距离，没有增加，但是，原来一些看不清的灵光，现在也能够看到了！”忍不住摸了一下自己的眼睛，高九鼎若有所思。
他的这种变化，是从什么时候出现的？
最近他可没有做什么有利于天地的事情，自然也就没有增加功德，但是，他的这双眼睛，还是被强化了。
所以，能力的增强，并不是因为天地功德，而很可能是因为他的修为，他最近修为提升了不少。
“原来的修为，从无到有，提升的更多吧？那个时候，怎么没感觉到双眼的能力提升？”高九鼎皱起了眉头，感觉自己想错了。
“实力的提升，难道还有什么不同？如果真要说不同，就是原来依靠丹药、灵物修炼，现在多了一个拳法？难道是因为最近太过努力了？”
害怕被那群女人鄙视，他最近在很努力的修炼外功！
特别是百步神拳，他已经修炼了半年多，做到了真正的收发由心，现在的他，随随便便就能够打出几百拳，而且能够打出上百步，做到了真正意义上的百步神拳。
“难道真是因为修炼百步神拳？不可能啊，只是一门普通的外功！”高九鼎有点蛋疼，这门功夫跟法术根本没法比，法术可以移动天地灵气，增加攻击力，而拳术就只能依靠他输出的那点灵气。
一个能引动天地之力帮忙，一个只能靠自己，两者谁优谁劣，还不是一目了然？
所以，修真者都是修法术，而没有人修拳术等外功！
“外功，外功，难道是因为这个？”高九鼎突然想到，外功最大的好处应该是炼体，炼体啊！
高九鼎突然笑了起来，他的肉身强大了很多！
半年的时间，不停的打拳，自然要用尽全身之力，自自然然的就锻炼了肉身，肉身包括双眼吧？
“肉身强化了，双眼的能力也强化了？难道双眼的能力，来源于肉身？”高九鼎慢慢的理清楚了脉络，眼睛是身体的一部分，这种推测是很可能的。
“不管了，有杀错没放过，是不是因为身体的原因，试一试就知道了！”高九鼎站起身，他不是想要练拳，而是要开始努力工作了。
就连那些女人，此时都兴高采烈的在挖矿，他有什么理由不努力。
“0001号船出航，目标一号小行星，0002号船，目标三号小行星......”高九鼎连同飞船的中央控制系统，直接通过它给狐狸号携带的大量普通飞船发布命令。
那些飞船全部是无人驾驶飞船，每一艘都能够完成最基本的采矿任务，有着这么多类似机器人一样的存在，高九鼎已经不用亲自去采矿。
一千公里范围之内，时刻处在他的监控之下，他也不怕这些分散开来的普通采矿船，被人抢了。
高九鼎携带的普通飞船，全都是五晶母船样式，如果只看外表，其实跟狐狸号没有什么区别，船体差不多大，材料差不多一样，它们只是少了几尊强力大道鸿炉。
“就应该多放出几艘，这样一来，就算碰到了其他舰队，他们也不知道旗舰是哪一艘！”高九鼎心念一动，狐狸号开始喷吐出大量飞船。
一座座宝塔，发出炫目的光华，光华过后，就有一艘五晶母船飞船，这样的飞船，每一艘都达到了百米长宽，算是最标准的二级战舰。
这么大的飞船，如果不是有着足够的空间塔，他还真装不下。
现在被高九鼎催动的是一座高度达到三十米的空间塔，这座空间塔内部空间达到了三千米，算是那群二阶炼器师能够做到的最顶尖宝器，使用的全是金魄。
使用金魄铸造空间塔，绝对是败家子行为，但是，这样的空间塔，其内部空间很大，还十分稳固，所以就算败家，高九鼎还是炼制了一些，因为这是他的必须之物。
三千米的空间，全部装满，能够装下百米直径的飞船两万七千艘，而高九鼎只有五百艘。
如果单纯用来装载飞船，那自然是足够使用了，可要是用来采矿，就有点不足。
像金魄宝塔这样的空间塔，高九鼎手中的数量并不多，因为地级材料很难熔炼！
一直以来，金魄这种材料，在高九鼎的意识之中，好像是低级材料，最多也就是玄级，可是，只有等真正炼制的时候，高九鼎才意识到，这是地级材料，很难熔炼。
他能够炼制出一些金魄宝塔，也不过是沾了李如松的光！
借到了灵器级炼器炉，借贷了三千块上品灵石，高九鼎才能熔炼了一些，炼制了三十几座金魄宝塔。
三十米的金魄空间塔，太消耗材料了，高九鼎没法大批量建造，但是十米的空间塔，他还是有办法的，比如冰魄塔，这是最容易熔炼的一种材料，因为火在一定程度上是克制冰的。
所以，高九鼎手中有着大量冰魄塔，每一尊都达到了十米，内部空间一千米，这样的宝塔数量多了，也足够他使用了。
相比炼制的金魄宝塔和冰魄宝塔，飞船控制室外面的那层地磁石外壳，就实在是太浪费了，这也是高九鼎痛心疾首的原因。
收回心思，高九鼎的注意力放在了外面，就算是大批量使用普通飞船采矿，高九鼎也不会把五百艘飞船全部放出，他只是放出了五十艘，有二十五艘去采矿了，周围还有二十五艘分散在四周，它们组成五行阵，护卫旗舰。
旗舰隐藏在了那些普通飞船之中，高九鼎感觉安全多了，这个时候，他才有空去查看收获。
“这是木晶石？怪不得能够发出绿色光芒！”看着显示器显示的画面，高九鼎有点惊讶，这还是他第一次发现木晶石。
“可惜数量有点少！”飞船传输回来的画面和数据，让高九鼎能够清楚采集到了什么，其实整个采矿过程，跟他原来采矿没有什么区别，还是飞船发出禁制，切开小行星，找到灵矿，再收入飞船仓库。
只不过现在开采到的灵矿，不是进了狐狸号的仓库，而是0001号采矿船！　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24824526.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百八十一章玄黄石
“不知道二号采矿船，有什么收获！”通过另外一面显示器，高九鼎仔细查看起来。
“铁？不是黑铁矿石，也不是玄铁，更不是晶铁，难道是寒铁？”
看着散发出来的黑色灵光，五行水色黑，寒铁具有金水两种属性。
“可惜，数量也不多啊！”高九的看着那一小坨寒铁，有点不乐意了，怎么这一次次的发现，都那么少？
“原来这么少的材料，我的眼睛是看不到的吧？”看着那微弱的无相灵光，高九鼎确定了这种想法。
“咦？寒铁居然是地级材料？就算比玄铁好一点，也不可能是地级材料吧？不对，玄铁是玄级材料，嘿，原来一直误会玄铁了，玄铁玄铁，自然是玄级材料，它可不是最低级的黄级材料！”这个时候，高九鼎拍着脑袋，他又想当然了。
玄铁的数量最多，他一直以为玄铁是最低定的材料，想当然的把它划归为黄级材料了，可是，黑铁矿石才是黄级，玄铁是玄级，这样比玄铁更高一级的晶铁和寒铁，自然就是地级材料了。
“不错，不错，寒铁很少见，就算只有七吨，也是不可多得的极品材料！”查看了一下寒铁的资料，高九鼎就满意了。
“不知道还有没有其他惊喜！”此时的高九鼎，再也不会感觉那些微弱无相灵光是蚊子腿了，当然，就算是蚊子腿它也是肉。
“下品木灵石？不错不错，四十万块，只是这么一小块，就足够所有飞船消耗个十天八天的了，剩下的全是赚的！”
“哈，又发现金晶了，不知道有没有金魄，恩，个头比较小，就算没有金魄也没什么！”
“哈哈，这是什么？地磁石，只有不足一吨，我不嫌弃啊，怎么也是地级材料！”
“咦？那边有五彩光华，不是五色泥吧？”
“哈哈，还真是，可惜还是数量稀少，这些只有三四吨，能够提升一亩灵田吧？”
“有收获就好，我不嫌弃，要知道，这些可是刚刚被安神秀她们，扫荡过了的星域，能够留下点残羹剩饭，我已经很满意了！”高九鼎嘿嘿笑着，笑的极其鸡贼。
这种跟在别人后面捡漏的事情，越做越兴奋，他的这些收获，就跟白捡的一样，呃，不对，就像是偷的别人的一样，每一次收获，带回来的都是兴奋。
“怪不得有人喜欢做贼，甚至是做贼成瘾，原来偷偷摸摸的做事情，居然这么爽！”
“我靠，我靠，我曰，这是什么？”放出去了二十五艘飞船，每一艘的任务都不停，刚刚采挖完了这一颗小行星，接着就被高九鼎命令着向着下一颗小行星飞去。
时间长了，次数多了，高九鼎也不能及时查看每一艘飞船上的收获，所以，当他看到一大坨土黄色的石块的时候，直接激动的连连爆出粗口。
土黄色的十块，自然是土属性的灵材，高九鼎对于土属性的每一种灵材都很熟悉，因为对他有用。
“这特么的全是玄黄石？”高九鼎直接命令那艘飞船回归。
“足足有十吨吧？”看着差不多一人高的玄黄石，高九鼎计算了起来。
“不规则的两米长宽高，这就是八个立方还要多，差不多六十吨？”计算出来了大体的数字，高九鼎激动的差点跳起来。
玄黄石绝对的好东西，他的玄黄莲座只是采用了一点点玄黄石，所以它是法器，而天地玄黄玲珑宝塔这件宝器，也不过是采用了最多拳头大小的一块，祭练之后也不过拇指大小，可就这么点东西，就可以卖到一万块下品灵石。
玄黄石的等级不高，就是玄级，但是玄级灵材可是能够炼制宝器的，天地玄黄玲珑宝塔就是真真的宝器，是可以不停成长的宝器！
这种只卖一万块下品灵石的宝器，为什么能够成长？还不是因为玄黄石之中蕴含的那丝玄黄之气？
“六十吨啊，能够制作多少玄黄塔？”想着想着，高九鼎的口水都要流出来了，如果他还能遇到一次空间破碎的情况，该有多好？
六十吨玄黄石，去掉杂质，精炼过后，就算只剩下六吨，这也是一个极其惊人的数字。
六吨是六千公斤，炼制一座拇指大小的玄黄塔，需要多少精炼玄黄石？一公斤足够了吧？那不是说，六千公斤精炼玄黄石，可以炼制出六千座玄黄塔？
六千座九层玄黄塔，如果全部吞噬一次空间碎片，那是一种什么景象？想想就带感啊！
“以后一定要找个空间薄弱之处，不停的玩空间跳跃玩，万一遇到了空间破碎的情况，那就真的发了！”高九鼎满脸憧憬的道。
“真是可惜，空间破碎之处不能重复利用，要不然很容易引起大面积空间塌陷，要不然......”高九鼎满脸的可惜，要不然，他都知道两处空间薄弱之处了。
想到这里，高九鼎只能是无奈的摇头，如果真有这样的好事，哪里还轮的到他去做第二次？
多少人都望眼欲穿，挤破了脑袋，想着钻营出一处，可能会发生空间破碎的地方。
那些费心费力、一块灵石不要的的大势力，为什么要建立固定安全坐标？
那些坐标可是免费使用的，他们不为名不为利，难道还真是活雷封！
“这东西如果没有空间碎片，也就是个鸡肋！”等到恢复冷静，高九鼎才发现，他激动的有点早，谁能够确认，还能遇到第二次空间破碎之处？
如果没有足够的空间碎片，这种内部空间只有一个立方的九层宝塔，也就是鸡肋，所以，它也就值一万块下品灵石了。
“就算能够卖一万块下品灵石也不错，我这能够炼制六千座玄黄塔呢，这就是六千万块下品灵石，相比其他玄级材料，这个价格已经很高了！”
“全部炼制成宝塔也没用，那就炼制十一座玄黄莲座，剩下的全部炼制成玄黄塔，到时候那些女人都分一批，万一有谁遇到了机缘，闯进了空间破碎之地，那就发了！”
高九鼎心念一动，小狐狸直接控制天地玄黄玲珑宝塔，把所有玄黄石全部收入了宝塔空间。
高九鼎看到玄黄石之所以那么高兴，就是因为这是很少数，能够被二阶炼器师炼制出来的小型储物空间法宝！
厚德载物的土属性灵材，就是有这种好处，它能够轻松承载五行，可以炼制稳定的五行空间！
而只要五行能够互相转化，就可以装入生物，这也是作为玄级材料的玄黄石，被修士追捧的一个重要原因。
相比玄黄石，比他更高级的金魄、冰晶，它们制作出来的空间塔，就只能存储材料，不能装入活物，这一点就跟高九鼎的储物指环一样。
空间法宝的分类很简答，一般有三种，单纯的储物空间，不能维持生命存在；再就是像御兽袋一样的存在，只能维持生命基本的存续；第三种就是生态空间，有着完整的生态链。
初级的玄黄塔，跟御兽袋一样，只能装入活物，并不难形成一条完整的生态链，也就是说，不能让装入的生物自由生长。
但是，玄黄塔又跟御兽袋不同，玄黄塔可以晋级，可以增大空间，可以完善内部禁制，可以进化出完整的生态链，虽然进化起来比较困难，但是，它却有着御兽袋所没有的潜力。
所以，玄黄石进阶之后的天地玄黄玲珑宝塔，就是生态链完整的随身法宝，而储物袋、御兽袋，就永远是储物袋、御兽袋。
“浓缩的都是精华，这话一点也不错！”对于现在的收获，高九鼎表示很满意。
“如果能够再捡到几颗夜明珠，就更好了！”高九鼎看向宇宙虚空，也许周围闪闪发亮的一颗星，就是一颗夜明珠。
“夜明珠居然是地级奇物，这也太出人意料了！”想到夜明珠跟魔将的金丹是一个等级，高九鼎就有点偷着乐。
星空之中发现的夜明珠，跟地球上世俗界说的夜明珠，可完全不一样，就只有一点就能说明问题，当时高九鼎发现夜明珠的时候，是在几百万公里之外，而在那么遥远的距离之外，都能够看到它发出的光芒，这一点世俗界之中的夜明珠，就跟它没法比。
“世俗界之中的夜明珠，绝大部分都是荧光石！”随着读的书越多，高九鼎对于一些材料，还有修真界的常识，也越来越熟悉了。
“哈，没发现夜明珠，居然又发现木系灵材了！”四处查看着，突然之间，高九鼎发现了一处比较亮的无相灵光。
“没有魔头聚集，怪不得安神秀她们没有发现！”高九鼎看了看前面的舰队。
他们这支舰队，分成十一处，每一处都有五六十艘飞船在扫荡，如果不出现魔将，安神秀她们就没有什么威胁。
安神秀她们分布在周围五六个天文单位之内，如同蝗虫过境一样，扫荡着所有魔群聚集之地。
只要是有着魔群聚集的地方，安神秀她们都不会放过，只要数量不超五万，没有魔将的魔群，她们都会消灭。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24824527.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百八十二章极寒蓝焰
飞船组成了舰队，数量增加了，好处实在是太大了。
如果魔头的数量太多，安神秀她们会聚集在一起，一起作战，如果数量少，她们就独自作战，分分合合之间，她们已经是身经百战。
经过这段时间的锻炼，安神秀她们正在迅速走向成熟。
“过去看看什么情况！”高九鼎乐呵呵的操纵飞船，向着几百万公里之外飞去。
优哉游哉的控制的飞船，只是花费了几分钟，就迎面撞上那颗发出绿色无相灵光的小行星！
飞船落入小行星，随着小行星向后飞去，高九鼎则选择了一处灵气最浓郁的地方，放出了原来的狐狸号，这艘鳄鱼级采矿船已经没有了大道鸿炉，自然也就没有折叠仓库，只有这样，它才能被收入空间法宝之中。
现在这艘飞船装入了一座小型炼妖壶，还有几台粒子推进器，平时用来采矿和飞行都没有问题，就是没法进行空间跳跃了。
高九鼎钻进飞船，操纵飞船落在了小行星之上，看着小行星的外表，这是一颗土星，上面全是冻土。
“咦？这土也不简单啊！”稍微试探了一下，这里的冻土居然极其坚硬，比冰晶都硬，这样硬的冻土，足可以媲美玄级灵材了，怎么能够让高九鼎不惊讶？
“差不多一千米的小行星，难道全都冻住了？”高九鼎有点不敢相信，这难道是一种极为难得的材料？
没有无相灵光的冻土，怎么看都不像是灵材，可是，它的坚硬程度就不能让人小视，这到底是怎么回事？
摸出随身玉牒，登录天道网，查找一下关于冰系材料的资料，资料之中的冰系材料很多，可以是跟这里的冻土相符的材料，却是没有任何一种。
“不管了，先弄走再说！”高九鼎驾驶者飞船，围绕着小行星转悠了一圈，只要是能够轻易切开的地方，他全都修理一遍，等到只有一千米大小，他才命令小狐狸，操纵一座空间塔飞出来，把他收走了。
回归狐狸号，高九鼎看了一眼自己标记出来的小行星，这些也不能放弃。
高九鼎立即下发坐标，让安神秀她们派出飞船，有针对性的进行采矿。
当然，期间高九鼎也没有闲着，狐狸号携带的大量普通飞船，他也全部放了出去。
随着狐狸号不停前进，每进入一片区域，高九鼎毕竟扫描周围的情况，只要有灵光，他就会标记下来。
如果自己能够开采，就派出飞船开采，如果标记出来的小行星数量太多，开采不及，就会把坐标发送给安神秀她们。
这样，高九鼎所在的狐狸号，就变成了一个超级探矿雷达，只不过他的能力还是有点弱，只能探测防御一千万公里，所以让他们这支舰队的推进速度有点慢。
高九鼎也没办法，他旗下的绝大部分飞船，都没有空间跳跃能力，所以，就算再慢，他也只能陪着。
而这样一来，他也算是有了空闲，跑两千万公里扫描一圈，每次都需要一二十个小时的时间，这样一来，高九鼎一天才扫描一次，这样他的工作就变得很清闲。
安排好了工作，高九鼎立即喊道：“小狐狸，切碎了弄出一块来看看！”
一千米的小行星，就算是新狐狸号也没法装下，就只能收入空间塔，所以，想要查看，就必须先切碎了再放出来。
“已经切了，在冰区！”只是一会儿，小狐狸就开口道，不过，小狐狸没有出现，只是声音传了过来。
高九鼎也不管他，直接心念一动，一道灵光包裹着他，带着他瞬间转换道了几百米之外的另一开片区域。
炼化了控制符牌，高九鼎也可以随时控制飞船内部的禁制，比如刚才，他就可以利用飞船内部的禁制，包裹着他，把他快速送到飞船内部任何地方。
这一片区域五行属水，有一大块冰魄镇压，被小狐狸命名为冰区，既然有冰区，就有火区、金区等，这是按照五行划分的区域。
冰区并不冷，毕竟冰魄不会吸收周围的热量而融化，自然也就不会降温。
来到冰区，高九鼎就看到了那块巨大的冻土，长度达到了五百米，这是一块五百米的正方体，刚才那一颗小行星，最多能够切成八块。
冻土被切割的整整齐齐，摆放在那里就像是一座大山，看起来极其惊人。
围绕着冻土转悠了一圈，冻土还是冻土，高九鼎没有看出任何异常！
“小狐狸，没有什么要说的吗？”没办法，高九鼎只能向小狐狸询问。
“应该是被一种寒焰焚烧过的星球，才会那么结实，而且散发出极度阴寒的气息！”小狐狸还是在用千米传音。
“寒炎？寒冷的火焰？”高九鼎惊讶的道。
“对，切割了一块，没有发现寒炎的踪迹，如果能够保存一朵寒炎，你就赚大了，要不要全部切割看看？也许隐藏在了一处小角落之中！”小狐狸道。
“隐藏？寒炎不会也是一种灵火吧？”高九鼎惊讶的道。
“对，就是一种灵火，跟熔岩火不同，它是一种产生了灵性的火焰，等同于灵宝！”小狐狸道。
“我不会这么幸运吧？切开，全部切碎了，对了，里面应该有一些木系材料，不要破坏了那些木系材料！”高九鼎可没有忘了那片浓郁的绿色无相灵光。
一朵极寒属性的灵火很重要，一批好的木系材料也很重要。
“没问题，看我的！”小狐狸的话音刚落，就有一块块冻土掉落在地上。
这些冻土没有一块超过婴儿拳头大小，想来那朵寒炎，不会躲在这么小的冻土之中。
“呀！”只是一会儿，小狐狸就发出了一声惊异的叫声：“你还真是好运，这是灵木？”
“什么灵木？”高九鼎的脸上露出了一丝笑容。
“看看吧，灵木还不少，那朵寒炎应该是为了对付这些灵木，才冰封了这块星体！”小狐狸说着，高九鼎就看到他面前出现了一棵棵巨大的树木。
这些树木是真的巨大，每一棵的直径都超过了十米，高度更是达到了上百米，这么大的树木，他还是第一次见到。
“这么多？一棵、两棵，这是一片树林吧？”看着周围的树木越来越多，高九鼎也数不下去了。
“这是封印了一片灵木林，你果然是天运之子，这样的事情都能够让你遇到，哈哈，还真有一朵寒炎，居然隐藏在这颗最大的树木的树心之中！”
“轰隆隆！”本来扔在一边的冻土，被烈火禁网包裹，全都扔了出去。
那些碎块，准确的落入一颗直径超过三公里的小行星上。
在这里，东西绝对不能乱扔，要不然，谁也不知道什么时候，你就有可能撞上一颗。
“最大的这颗灵木，绝对达到三阶了，金丹级灵木，你打算怎么用？”小狐狸随着最后一棵大树，一同出现在高九鼎面前。
高九鼎惊讶的看着这棵大树，直径超过三十米，高度超过三百米，周围枝杈的直径都超过十米，这么庞大的一棵树，到底是怎么长的？
“树妖？”高九鼎问道。
“灵木化妖有什么奇怪的？应该说是树族更加准确，也不知道它们招惹了什么存在，居然一把火，把它们的生机全部泯灭了！”小狐狸摇着头道。
“它们的生机并没有全部泯灭，应该是被冰封了吧？”高九鼎看着那浓郁的绿光，这应该是生命力，它们还有生命波动，所以说，树木的生命力，绝对不是其他生物能够相比的。
“死了，极寒蓝焰不止是冰封了它们，还在无尽岁月之中，消磨了它们的灵性，没有灵性，或者说没有灵魂的灵木，已经算是死亡了！”小狐狸道。
“那朵火焰，就躲在这棵大树之中？”这些大树死了，高九鼎感觉更加放心，现在他对于能够灭杀金丹级妖树的火焰，更加感兴趣。
“它应该也是迫不得已，如果没有这棵灵木的存在，它也不会在宇宙虚空之中留存到现在！”小狐狸有点感叹的道。
“也不知道它们的母星在哪！”一颗能够生长出一大片灵木的星球，如果没有崩碎，那该多好？
“那颗小行星存在的时间，应该比地球还要古老！”小狐狸差点忍不住翻白眼了。
高九鼎真的很遗憾，不过，见到这些灵木，最少说明这个宇宙之中，除了地球，还有其他生命星球。
就算是在四五十亿年前毁灭了，生命星球也不是单独存在的，地球并不孤独！
“这灵火有什么用？”一朵能够制冷，还能燃烧灵木保存火种的火焰，有什么用？
这朵灵火可真够奇葩的，这样的灵火，到底是用来炼器、炼丹，还是用来当做冰箱制冷？
好像做什么都没用，它天然带着破坏属性，让它炼器，它能制冷，让它制冷，它还能燃烧万物，这东西就是个废物！
“用来战斗！”看着高九鼎的脸色变化，小狐狸十分没有良心的说了一句。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24844132.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百八十四章扶你一把（100月票加更）
月票126张了，还差74张加更！推荐票还差17张加更！
当高九鼎来到金区的时候，就听到一群叽叽喳喳的鸭子，不对，是天鹅，这些天鹅一个个的小嘴不停的张合，说出来的话更是诱人，加上还有几个不停的动手动脚，看的高九鼎一片热血沸腾。
“老板来了，安神秀你过分了，居然露的比我多！”
“你也好不了多少，都穿上高跟鞋了，知道老板是足控？”
“哇，大姐更厉害，居然穿着丝袜过来的，你的鞋子呢？不要说是我们弄掉的，肯定是你自己脱的，太过分了！”
“你们这些坏蛋，为什么要穿短裙，这都盖不住大腿跟了！”
“老板！她们欺负我！”安神秀一笑，直接扑进了高九鼎的怀中。
高九鼎惊愕的张开手臂，看着主动投怀送抱的美人，她这是怎么了？这么做，不怕弱了她大姐的名头？
软玉温香抱满怀，高九鼎也顾不得想其他，只能被动的接受。
恩，真的很软和，而且，一股淡淡的香味，缠绕他的全身，让他忍不住靠近了一下，仔细的闻了闻。
“老板！”
“老板！”
“老板！”
......
一时之间，高九鼎被一群美人围住，有抱胳膊的，有抱肩膀的，还有搂着他脖子的，最后几个实在是没办法了，居然挑起来，趴在了他的脑袋上。
被一大堆软玉挤压在中间，高九鼎直接懵逼了，他绝对想不到，这群美人居然这么热情，难道真的是一见不日，如隔三秋？
“你是小狗啊，居然咬老板！”
“你才是小狗，伸出舌头来，是怎么回事？”
“不要蹭了，就跟小母狗一样，你是不是还要抬起腿，撒泡尿做个标记？”
“你们也很过分，摩擦摩擦的干什么？”
“老板，你顶着我了！”最后在高九鼎怀中的安神秀，娇媚的道。
“好了，好了，回来了就好好休息一下，这是怎么了？一下子这么热情，我这有点受宠若惊啊！”高九鼎把一众美人全都扒拉开，如果只有一个两个，他还能动动手脚，现在是十个，他连动弹一下都不可以，这看着吃不到，更加难受。
“就是离开的时间长了点，见到老板感觉比较亲！”
“我就想咬老板一口！”
“我想把你吞到肚子里，每天都带着！”
“栓腰带上比较好！”
“你怎么不牵着？”
“过分了，你以为老板像你似的，随时都可以化身小母狗？”
“你才小母狗，不过，你是不是经验丰富？经常跟老板玩角色扮演？扮演母狗是怎么样的？教教我们！”
“这个还不懂？四肢着地，趴着让老板在后面就可以了！”
“你们不会真的偷着回来了吧？”
“谁偷着回来了？要不是那么长时间没见，我们能够这么热情？”
总算这些女人还没有失去理智，要不然就要伤感情了，被人在外面战斗了几个月，你却偷偷回来找老板，那也太不够意思了。
这些女人当中，李曦彤的语言最犀利，每次都可以把天聊死，此时的一众美人，全都美目流转，看起来都动情了。
这个没有比高九鼎的感受最清楚了，此时他接收到的思绪，最是明白这些女人的想法，她们是真的发情了。
“血脉禁术还有这种隐藏功能？或者说是血奴印的特殊之处？”
高九鼎能够感受到她们的真心，她们没有一点做作，这些动作，这些话语，全都出自真心，没有一点为难，也没有一点不好意思，做的是那么的自然，她们跟他是真的亲近。
“原来我们从来没有分开过一天？”高九鼎有点疑惑的道。
“没有，最多也就几个小时！”陈可心道。
“难道是同心符的作用？没有老板在身边，我就感觉不舒服！”安神秀皱着绣眉，有点纠结的道。
“真心换真心吗？我们就应该对老板好，这很正常，老板，看看我的收获！”李曦彤抱着高九鼎的胳膊，拉着他就向一座仓库边上跑。
手臂陷入两座高耸的丰满之中，随着她奔跑，还一晃一晃，如同波浪一样，不停的冲刷手臂的触感，这样高九鼎浑身都硬了！
“当当当当！”李曦彤来到仓库边上，立即一挥手，大量的灵石，倾倒在了他们身边。
“这么多灵石？还都是中品灵石！”高九鼎惊讶的看着李曦彤，这个美人是真的拼命了，能够弄到这么多中品灵石，最少要端掉四五十群数量过万的魔群，当然，还需要一定的运气，不是有魔群，就一定能够找到中品灵石的。
“看看，几十万吨金晶，这里面还要一些金魄，不过数量不多，只有几百斤的一小块，跟老板你是没法比的，一次就弄到了那么多！”
“这里，这边是紫铜，发现了一大群魔头，数量足足有三万，可消灭了居然只得到了一些紫铜，有点失望，不过，数量弥补质量，这些有几千万吨，也算勉强安慰一下我的小心灵了。”
“还有这个，我也发现了荧光石，上面没有一只魔头，白捡的，整颗小行星都散发着淡淡的光辉，就如同小月亮一样，很显眼，我是不是运气超好？”
直径一点八公里的小行星，全部有荧光石组成，这么大的发光体，就算发出的光线再弱，也应该造成一点影响了，所以，它看起来还真像一颗小月亮。
“还有什么？”高九鼎已经被这个女人惊到了，难道黄道离散盘之中就这么高产？这次多长时间，居然就有了这么多收获？
这一百多天，她们也就换了一百多处地方，遭遇的魔群也就几百支，她们就这么轻易的收获了那么多？
“还有，看，这是不是玄阴灵水？在一颗直径三百公里的冰星上发现的，还开采出来了大量冰晶，可惜内部没有冰魄，只找到了三个立方的玄阴灵水！”
这一次，高九鼎是彻底无语了，他还能说什么，玄阴灵水能够增强水脉，还对滋养神魂有帮助，这是小狐狸的福利。
“其他数量再多也没用，你就说开采了多少块中品灵石吧！”尹如水走了过来，瞄了一眼李曦彤的收获，抬着头，有点高傲的道。
“美人，一天没见，你是欠收拾了？”李曦彤看她的样子，终于认真了，这是收获不比她少的节奏啊！
“就说多少中品灵石，这个才是我们急需的！”陈可心也走了过来道。
“就是，你要是能够找到上品灵石，我们才服你！”安神秀也笑呵呵的走了过来。
“你们服我有什么用？”李曦彤嘟囔道，她也没自信了，因为这些女人都表现的太镇定了。
“怎么没用？扶着你，让你多享受一会儿！”吴轻仙轻轻的道。
“扶着我？让我多享受一下？做什么好事，还需要让你们扶着？我没那么娇弱，就算发现了天级灵物，我也不会激动的晕倒的。”李曦彤不屑的道。
“你会需要的！”张小禾做了个比较难的动作，好像是瑜伽，那种直接后倒，还能支撑住身体的动作，这样的动作做出来，面对高九鼎的一面，就实在是太诱惑了。
“啊！”
“呀！”
“还能这样扶着？我老板都不服，就服你！”
“哈哈，老板宠幸你的时候，我们绝对会扶你一把！”
“你们这些浪货！”李曦彤的脸色涨的通红，不是害羞，而是气恼，她老李居然也有被人调戏的一天？最可气的是，小司机开车，她居然没有听懂？简直是不可原谅！
“你这个小姐姐，还真是不鸣则已，一鸣惊人！”周雅娴一脸不可思议的看着吴轻仙。
“她这是进入人间了，开始堕落了，这样的仙女，浪起来更是没边！”陈媛也是一脸的惊叹。
“你们平时一个个装的很纯洁，现在暴露了吧？老板，你看看，当着你的面，她们都要欺负我！”李曦彤抱着高九鼎的胳膊，就开始撒娇。
看着嘟着嘴的美人，高九鼎真心的惊叹啊！
这樱桃小口，他是真想咬一口！
“啊，我们还是看看收获，你这些中品灵石，到底要多少？”高九鼎感觉浑身都不自在，这些女人，一个个都发情了。
“三千万块中品金灵石，一千万块中品土灵石，三百万块中品水灵石，就这些了，其他都是一些下品灵石，我没有分割，差不多有一千来万个立方！”李曦彤十分淡定的道。
“换算出来，不到百亿下品灵石？勉强还算可以！”陈可心道。
“一百米长，一百米宽，一千米高，这么大的一块下品灵石，还算可以！”安神秀直接说出了一千万立方的真像。
“怎么？你们难道还能比得过我？”李曦彤高昂着头道。
“别的发现没什么可说的，几千吨，几万吨的材料，就算珍惜了一点，但是数量太少，要说发现最多的材料，还是几亿吨玄黄石，听说这东西里面，能够抽取出大量玄黄之气！”安神秀淡淡的道。
“炼制天地玄黄玲珑宝塔的玄黄石？啊，我要，我要！”李曦彤居然第一个偷袭，她直接跳到了安神秀的怀中，抱着她就要，这话很暧昧，要什么啊？　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24844133.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百八十四章扶你一把（100月票加更）
月票126张了，还差74张加更！推荐票还差17张加更！
当高九鼎来到金区的时候，就听到一群叽叽喳喳的鸭子，不对，是天鹅，这些天鹅一个个的小嘴不停的张合，说出来的话更是诱人，加上还有几个不停的动手动脚，看的高九鼎一片热血沸腾。
“老板来了，安神秀你过分了，居然露的比我多！”
“你也好不了多少，都穿上高跟鞋了，知道老板是足控？”
“哇，大姐更厉害，居然穿着丝袜过来的，你的鞋子呢？不要说是我们弄掉的，肯定是你自己脱的，太过分了！”
“你们这些坏蛋，为什么要穿短裙，这都盖不住大腿跟了！”
“老板！她们欺负我！”安神秀一笑，直接扑进了高九鼎的怀中。
高九鼎惊愕的张开手臂，看着主动投怀送抱的美人，她这是怎么了？这么做，不怕弱了她大姐的名头？
软玉温香抱满怀，高九鼎也顾不得想其他，只能被动的接受。
恩，真的很软和，而且，一股淡淡的香味，缠绕他的全身，让他忍不住靠近了一下，仔细的闻了闻。
“老板！”
“老板！”
“老板！”
......
一时之间，高九鼎被一群美人围住，有抱胳膊的，有抱肩膀的，还有搂着他脖子的，最后几个实在是没办法了，居然挑起来，趴在了他的脑袋上。
被一大堆软玉挤压在中间，高九鼎直接懵逼了，他绝对想不到，这群美人居然这么热情，难道真的是一见不日，如隔三秋？
“你是小狗啊，居然咬老板！”
“你才是小狗，伸出舌头来，是怎么回事？”
“不要蹭了，就跟小母狗一样，你是不是还要抬起腿，撒泡尿做个标记？”
“你们也很过分，摩擦摩擦的干什么？”
“老板，你顶着我了！”最后在高九鼎怀中的安神秀，娇媚的道。
“好了，好了，回来了就好好休息一下，这是怎么了？一下子这么热情，我这有点受宠若惊啊！”高九鼎把一众美人全都扒拉开，如果只有一个两个，他还能动动手脚，现在是十个，他连动弹一下都不可以，这看着吃不到，更加难受。
“就是离开的时间长了点，见到老板感觉比较亲！”
“我就想咬老板一口！”
“我想把你吞到肚子里，每天都带着！”
“栓腰带上比较好！”
“你怎么不牵着？”
“过分了，你以为老板像你似的，随时都可以化身小母狗？”
“你才小母狗，不过，你是不是经验丰富？经常跟老板玩角色扮演？扮演母狗是怎么样的？教教我们！”
“这个还不懂？四肢着地，趴着让老板在后面就可以了！”
“你们不会真的偷着回来了吧？”
“谁偷着回来了？要不是那么长时间没见，我们能够这么热情？”
总算这些女人还没有失去理智，要不然就要伤感情了，被人在外面战斗了几个月，你却偷偷回来找老板，那也太不够意思了。
这些女人当中，李曦彤的语言最犀利，每次都可以把天聊死，此时的一众美人，全都美目流转，看起来都动情了。
这个没有比高九鼎的感受最清楚了，此时他接收到的思绪，最是明白这些女人的想法，她们是真的情了。
“血脉禁术还有这种隐藏功能？或者说是血奴印的特殊之处？”
高九鼎能够感受到她们的真心，她们没有一点做作，这些动作，这些话语，全都出自真心，没有一点为难，也没有一点不好意思，做的是那么的自然，她们跟他是真的亲近。
“原来我们从来没有分开过一天？”高九鼎有点疑惑的道。
“没有，最多也就几个小时！”陈可心道。
“难道是同心符的作用？没有老板在身边，我就感觉不舒服！”安神秀皱着绣眉，有点纠结的道。
“真心换真心吗？我们就应该对老板好，这很正常，老板，看看我的收获！”李曦彤抱着高九鼎的胳膊，拉着他就向一座仓库边上跑。
手臂陷入两座高耸的丰满之中，随着她奔跑，还一晃一晃，如同波浪一样，不停的冲刷手臂的触感，这样高九鼎浑身都硬了！
“当当当当！”李曦彤来到仓库边上，立即一挥手，大量的灵石，倾倒在了他们身边。
“这么多灵石？还都是中品灵石！”高九鼎惊讶的看着李曦彤，这个美人是真的拼命了，能够弄到这么多中品灵石，最少要端掉四五十群数量过万的魔群，当然，还需要一定的运气，不是有魔群，就一定能够找到中品灵石的。
“看看，几十万吨金晶，这里面还要一些金魄，不过数量不多，只有几百斤的一小块，跟老板你是没法比的，一次就弄到了那么多！”
“这里，这边是紫铜，现了一大群魔头，数量足足有三万，可消灭了居然只得到了一些紫铜，有点失望，不过，数量弥补质量，这些有几千万吨，也算勉强安慰一下我的小心灵了。”
“还有这个，我也现了荧光石，上面没有一只魔头，白捡的，整颗小行星都散着淡淡的光辉，就如同小月亮一样，很显眼，我是不是运气好？”
直径一点八公里的小行星，全部有荧光石组成，这么大的光体，就算出的光线再弱，也应该造成一点影响了，所以，它看起来还真像一颗小月亮。
“还有什么？”高九鼎已经被这个女人惊到了，难道黄道离散盘之中就这么高产？这次多长时间，居然就有了这么多收获？
这一百多天，她们也就换了一百多处地方，遭遇的魔群也就几百支，她们就这么轻易的收获了那么多？
“还有，看，这是不是玄阴灵水？在一颗直径三百公里的冰星上现的，还开采出来了大量冰晶，可惜内部没有冰魄，只找到了三个立方的玄阴灵水！”
这一次，高九鼎是彻底无语了，他还能说什么，玄阴灵水能够增强水脉，还对滋养神魂有帮助，这是小狐狸的福利。
“其他数量再多也没用，你就说开采了多少块中品灵石吧！”尹如水走了过来，瞄了一眼李曦彤的收获，抬着头，有点高傲的道。
“美人，一天没见，你是欠收拾了？”李曦彤看她的样子，终于认真了，这是收获不比她少的节奏啊！
“就说多少中品灵石，这个才是我们急需的！”陈可心也走了过来道。
“就是，你要是能够找到上品灵石，我们才服你！”安神秀也笑呵呵的走了过来。
“你们服我有什么用？”李曦彤嘟囔道，她也没自信了，因为这些女人都表现的太镇定了。
“怎么没用？扶着你，让你多享受一会儿！”吴轻仙轻轻的道。
“扶着我？让我多享受一下？做什么好事，还需要让你们扶着？我没那么娇弱，就算现了天级灵物，我也不会激动的晕倒的。”李曦彤不屑的道。
“你会需要的！”张小禾做了个比较难的动作，好像是瑜伽，那种直接后倒，还能支撑住身体的动作，这样的动作做出来，面对高九鼎的一面，就实在是太诱惑了。
“啊！”
“呀！”
“还能这样扶着？我老板都不服，就服你！”
“哈哈，老板宠幸你的时候，我们绝对会扶你一把！”
“你们这些浪货！”李曦彤的脸色涨的通红，不是害羞，而是气恼，她老李居然也有被人调戏的一天？最可气的是，小司机开车，她居然没有听懂？简直是不可原谅！
“你这个小姐姐，还真是不鸣则已，一鸣惊人！”周雅娴一脸不可思议的看着吴轻仙。
“她这是进入人间了，开始堕落了，这样的仙女，浪起来更是没边！”陈媛也是一脸的惊叹。
“你们平时一个个装的很纯洁，现在暴露了吧？老板，你看看，当着你的面，她们都要欺负我！”李曦彤抱着高九鼎的胳膊，就开始撒娇。
看着嘟着嘴的美人，高九鼎真心的惊叹啊！
这樱桃小口，他是真想咬一口！
“啊，我们还是看看收获，你这些中品灵石，到底要多少？”高九鼎感觉浑身都不自在，这些女人，一个个都情了。
“三千万块中品金灵石，一千万块中品土灵石，三百万块中品水灵石，就这些了，其他都是一些下品灵石，我没有分割，差不多有一千来万个立方！”李曦彤十分淡定的道。
“换算出来，不到百亿下品灵石？勉强还算可以！”陈可心道。
“一百米长，一百米宽，一千米高，这么大的一块下品灵石，还算可以！”安神秀直接说出了一千万立方的真像。
“怎么？你们难道还能比得过我？”李曦彤高昂着头道。
“别的现没什么可说的，几千吨，几万吨的材料，就算珍惜了一点，但是数量太少，要说现最多的材料，还是几亿吨玄黄石，听说这东西里面，能够抽取出大量玄黄之气！”安神秀淡淡的道。
“炼制天地玄黄玲珑宝塔的玄黄石？啊，我要，我要！”李曦彤居然第一个偷袭，她直接跳到了安神秀的怀中，抱着她就要，这话很暧昧，要什么啊？　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24845436.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百八十五章三块庞然大物
“真不愧是大姐，居然一次性发现了那么多玄黄石！”陈可心惊叹道。　　“二姐，你发现了什么？看看你这不痛不痒的语气，肯定有大收获！”张小禾问道。　　“也没什么，就是一些星辰铁，听说老板很重视这种矿石，我就多开采了一些，只有几千吨，实在不算什么！”陈可心淡淡的道。　　场中一片沉默，星辰铁是地级材料，但是熔炼起来，比其他地级材料要困难的多，因为它是在是太坚硬，熔点太高了。　　星辰之中的铁，恒星不间断炼化了几亿、几十亿年的铁，都不能够用千锤百炼来形容的铁，这样的东西，多么难得，她们都很清楚。　　以高九鼎对她们的宠爱，她们每人也不过的得到了一具星辰外骨骼装甲和一具星辰机甲，还是那种最简陋的，如同铁桶一样的板甲、具装盔甲！　　这东西铸造的十分简陋，就是融化之后，注入模具，打入了几座阵法，就完了，算是最简陋的宝器，可这种宝器的防御力高的吓人。　　如果不是为了保命，高九鼎还真不舍得，现在就铸造这种等级的铠甲，毕竟它也没法铸造成灵器。　　高九鼎张了张嘴，想要问点什么，不过，他刚刚张开嘴，还没有问出来，就看到陈可心向着他眨眼睛！　　高九鼎不动声色的合上了嘴，陈可心九窍玲珑心，这么做自然有她的道理。　　“害怕消息泄露？”高九鼎的脸上露出了一丝笑容，他知道所有美人都很可靠，陈可心却不知道，她也不能保证，所以，有了太多太好的收获，自然就不能弄得众人皆知！　　直径三公里的大铁球，只是这一次发现，就塞满了她那座最大的空间塔！　　“真的有几千吨？”安神秀惊叹的道。　　“我们是不是可以，每人弄一些机甲来玩了？”陈媛跃跃欲试的道。　　“太难炼化了！”李曦彤和尹如水同时皱起了眉头，她们两个最明白星辰铁是多么的难以炼制。　　“要不然，我们就多炼制星辰剑丸吧？就算是伪灵器，也比没有强吧？”吴轻仙一脸兴奋的道。　　“我们是火木属性，星辰剑丸并不适合我们使用吧？”陈媛立即道，看样子，她也想要。　　“星辰铁很特殊，应该算是金火属性，我们的燃木真气，最后的表现形式是火焰，所以，燃木真气不止是能淬炼星辰剑丸，还能激发星辰剑丸的全部威力！”安神秀道。　　“哈哈，我就说合适吧！”陈媛立即高兴了，根本就忘了刚才的忐忑！　　“几千吨，一次性能够炼制多少星辰剑丸？二姐你是真牛逼！”李曦彤道。　　“你才是牛逼！”陈可心翻了个白眼，直接怼了回去。　　“我不是那个意思好吧？你怎么可能是牛逼，最多也是小牛逼！”李曦彤嘿嘿坏笑着道。　　“不要歪楼了，星辰剑丸很难炼制吧？听说价格也很贵！”周雅娴看着高九鼎道。　　周雅娴这女人收集情报是把好手，她难道不知道星辰剑丸是怎么回事？　　“再难我们也要炼制，一把星辰剑丸，可是能够卖三十亿下品灵石呢，而且这还是有价无市，如果我们能够炼制出来，以后就有了拳头产品了，老板就再也不会为了灵石发愁了！”张玉静突然开口道。　　高九鼎无语的看着这群兴奋的女人，她们真的知道，星辰剑丸是怎么回事吗？　　高九鼎没有炼制出足够多的机甲，不是因为手中没有足够的星辰铁，而是因为这玩意是真的难以炼制，最起码以他们现在的实力，实在是消耗不起。　　现在能炼制一些，是因为付出了极大的代价。　　所以，高九鼎想着，要么以后得到了足够多的上品灵石，再炼制，要么以后修为提高了再炼制。　　没想到，现在陈可心居然有了大收获，而且比他收获的还要多，直径三公里啊！　　就算精炼掉一大半，还是能够剩下不少，都足够建造一艘三级战舰了。　　地级材料，建造三级战舰的标准材料，星辰铁绝对是最佳三级战舰的铸造材料之一。　　“我听说星辰铁，是被太阳精炼过了的，只要我们能够融化它，打入阵法禁制，就能够形成宝器，如果蕴养的好，形成灵器一点都不难！”陈可心此时笑着道。　　这个时候，所有女人，全都看向高九鼎，等待高九鼎的回答，给不给她们炼制星辰剑丸，还需要看高九鼎的意见。　　“星辰剑丸是那么容易炼制的？人家卖的是九阶宝器，差的一点就要成灵器的存在，我们能够炼制？如果可以，我们还炼制三阶宝器级的大道鸿炉干什么？直接炼制九阶宝器大道鸿炉不就行了？”高九鼎苦笑道。　　“那就炼制三阶的星辰剑丸，三阶宝器也很不错了，我们不嫌弃！”陈可心嬉笑着道。　　高九鼎一瞪眼，道：“我也不嫌弃，可是它嫌弃我，你们还没有弄明白，炼制剑丸需要的是特殊的宝禁，我们有剑道禁制吗？而且还是最少三条宝禁，知道为什么能够炼制三阶宝器大道鸿炉吗？是因为我们有初级的三条宝禁！”　　“啊？买不到啊？我们有灵石啊！”安神秀一挥手，一大堆灵石出现在他们身边。　　高九鼎无语，这土豪作风，说的好像别人没有见过灵石一样！　　“我们真有灵石！”张小禾也一挥手，一大块一大块的灵石，不停的出现在他们身边。　　这些都是外面的飞船送进来的，她们只要心念一动，就可以通过控制符牌联系飞船中央智脑，把收获送进来。　　“哗啦啦！”　　“砰砰砰！”　　“咚！”　　“咚！”　　“咚！”　　一大堆，一大坨一大坨，最后的全是鬼见愁，什么叫鬼见愁，就是鬼见了都发愁，为什么发愁？因为它带不走啊！　　“这些大家伙，你们到底是怎么抢来的？”看着最后差不多有千米长，两百米宽，十几米高的巨大灵石，高九鼎惊叹的目瞪口呆。　　这些女人，真的很生猛！　　这是这么几块灵石，就差点塞满了狐狸号的仓库。　　“消灭了三处超过十万头的魔群，就有了这些收获！”安神秀笑呵呵的道。　　高九鼎无语，十万头的魔群，是她们能够轻易招惹的吗？　　“你们什么时候遇到的这么大的魔群？”高九鼎的冷汗都要流下来了。　　这么大的魔群，得有多么危险？这些女人也真是大胆，居然连这种级数的魔群，都敢招惹。　　“最近这两天，就在距离这里三个天文单位之外！”李曦彤凑到高九鼎身边，小声的打着报告。　　“三个天文单位之外？”高九鼎苦笑。　　狐狸号现在的跳跃距离是九个天文单位，所以高九鼎规定，她们不能跑出这个距离。　　可他怎么也想不到，在这个距离之内，会有这么大型的魔群，而且这群女人还敢去招惹它们。　　“没有什么危险，我们几千艘飞船，几次冲击，就把那些魔头冲击的七零八落，最后分割包围，还不是想要怎么收拾，就怎么收拾？”陈媛得意的道。　　“蛙跳战术、麻雀战术，游击战等等，我们学的很精通，如果这样，还对付不了一群没脑子的魔头，我们还要在这里混什么？早点回家带孩子好了！”安神秀得意的道。　　就连平时最沉稳的安神秀，居然也生出了骄傲之心，高九鼎不得不认真对待。　　“你们就没有遇到一头魔将？”高九鼎真是佩服这些女人的勇气，又赞叹她们的运气！　　“没有，就连大魔头都不多，要不然你以为我们傻？只是稍微试探了几下，就发现是一群纸老虎，这样我们才一拥而上，直接拿下！”李曦彤也得意的都。　　高九鼎是彻底无语了，这是什么运气？　　十万只魔头，注定了小行星上有好东西，试探几下发现居然全都是弱鸡，那还不开整？　　“我这是错过了多少个亿啊！”高九鼎真是想跪下了，这么多中品灵石，他就算是给他老老老爷上坟的时候，都没有见过那么大的数字啊！　　1000米长200米宽10米高三块灵脉就不说了，这绝对是一条灵脉，可惜是被破坏了的灵脉，现在只能切割了当做灵石来使用。　　这些具体能够分割多少块，高九鼎不想计算，因为数字太大，他害怕刺激到他的小心脏。　　除了这三块庞然大物，还有零碎的七块，之所以说零碎，是跟那三块庞然大物相比，如果是原来，见到了这七块的任何一块，高九鼎都要乐得发癫！　　100长30米宽10高，七块，每一块都有三万个立方，当然，这些灵石都不规则，高九鼎是估摸了个大约数，真实的数据，应该比他估摸的要大不少。　　就算这样，三万个立方就是二十万吨以上，一吨能够分割两万块标准灵石，所以，每一块的数字，都是超过二十亿。　　这是中品灵石啊！不是人民币！　　就算有人说他有一亿人民币，你都会想到给你老爷上坟的时候，才能见过，现实当中，哪里能够轻易见到，这么庞大的数字？　　七块，这么大小的零碎有七块，看到这里，旁边那些胡乱堆积起来的就是残渣了，可就算是残渣，也超过了100万立方！　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24869350.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百八十六章按迹循踪
不看那些大型灵石，只看那些零碎，最后的这些才是真正的零碎，是这些女人用三个多月的时间，零零碎碎慢慢的积攒出来的。　　零零碎碎，一点一点，能够积攒到超过一百万立方的中品灵石，也是一个很了不起的事情。　　“怎么会这样？难道黄道离散盘就这么富裕？”高九鼎是真的失神了。　　高九鼎的心中，此时只有一大串一大串的数字，六七百万吨的中品灵石，分割成标准灵石，他的这支舰队得用多少年？　　只是这些零碎，就是一千四百亿啊！　　这个数字好像很吉利，他已经遇到过两次了，而这一次是用来计算中品灵石的！　　得出这么大的一个数字，高九鼎怎么能不失神？　　“我们也在奇怪，最近两天的收获，实在是太好了，让我们都有点不安了，所以才会回来！”安神秀收敛起脸上的笑容道。　　高九鼎皱起了眉头，最近两天的收获？没有危险，还能收获这么多，怎么想都不太正常啊！　　“很奇怪的现象，我们讨论过后，一直认为，前方有一个活雷蜂，他把魔将什么的都消灭了，就我们捡了个漏！”陈可心道。　　周雅娴这个时候分析道：“其实我不是这样想，我认为，前面应该有更好的宝贝，那些大魔头或者魔将发现了，它们被吸引走了，剩下的都是一些实力低微的大魔头，和干脆什么都没有感知到的小魔头，这才是我们捡漏的主要原因！”　　“你这个分析很靠谱，除了这个原因，也没有其他更好的解释了！”高九鼎若有所思的道。　　“你怎么会有这种想法？”李曦彤抱着周雅娴的脑袋，就开始晃悠，因为她这么一说，李曦彤也认为她说的对。　　“宝贝啊，能够吸引走所有魔将，还有很多大魔头的宝贝，得是多大的宝贝？”陈媛双眼发光，做出一副跃跃欲试的样子道。　　“你要抓住重点，重点是这个未知的宝贝，从这里经过，并且吸引走了很多实力强大的魔头！”张玉静美人说的一点没错，这才是重点。　　“如果这些猜测都对，那么是什么宝贝就不用猜了！”这个时候，高九鼎有点明白了。　　“这里距离奥尔特星云不算远了吧？”张玉静接着开口道。　　高九鼎看了一眼这个平时不太显眼的美女，她这是大智若愚啊，往往能够说到重点。　　“逆星的速度应该不会这么快吧？这才不到一年的时间，它能够跑两万多个天文单位？”安神秀道。　　黄道离散盘跟奥尔特星云的交汇处，距离柯伊伯带足足有两万多个天文单位，一颗行星，怎么可能跑的那么快？　　高九鼎计算了一下，这三个多月，他总共跳跃了两千多次，停留了一百多次，每天平均空间跳跃在二十次左右，这么说，他已经距离柯伊伯带联盟基地，差不多是两万个天文单位了？　　这里距离黄道离散盘和奥尔特星云的交汇处，确实不远了。　　“这一颗不是普通的逆星，它还要一个名字，叫恶魔战舰！”想明白了这一切，高九鼎一摊手，解释道。　　通过小狐狸，高九鼎了解过恶魔战舰，这种战舰是南门二星系丙星系中，一颗大行星上的超级文明建造的战舰，他们的侵略性很强，这种战舰被建造出来，为的就是掠夺资源。　　此时高九鼎奇怪的是，既然恶魔战舰经过这里，为什么没有收取那些小行星上的资源？而是留给了安神秀她们？　　“这艘战舰出问题了？对了，它肯定是被联盟舰队攻击之后，流落到这里的！”　　高九鼎突然想到了，那艘被巨大藤条勒出的痕迹，就是通过那条痕迹，小狐狸才推测出，所谓的逆星，就是一艘丙星系出产的资源掠夺舰。　　“我们怎么办？追上去看看？”陈媛最是好战，她根本就没有一丝害怕的样子，反而是很兴奋。　　“你知道逆星过去多长时间了？就追上去？”张玉静很胆小，她不愿意冒险。　　安神秀道：“是恶魔战舰，记住这一点，就算它很可能出问题了，也不是我们能够小视的！”　　周雅娴道：“你们现在担心还有点早，按照我的推测来算，也许不等到我们追上去，那颗逆星就会再次遭受攻击！”　　“怎么推测出来的？”高九鼎十分感兴趣的道。　　周雅娴一边思索一边道：“如果我没猜错，逆星，不对，应该是恶魔战舰，它原来是具有空间跳跃能力的，而现在很可能出现了问题，如果它没有空间跳跃能力，自然也就不会在这么短的时间内，来到这里。　　所以，如果是恶魔战舰的话，它很可能是突然跳跃过来，或者是飞速飞行过来，掠过那些我们开采的资源星，并且迅速远离。　　只有遭受危险的情况之下，恶魔战舰为了自保，才会发生这样的事情，要不然，不能解释它有资源不开采，还有，也只有遇到了紧急情况，那些魔将和实力强大的大魔头，才会被吸引走！”　　高九鼎笑了：“你的分析很对，那艘恶魔战舰应该是出问题了，最少它已经不能进行空间跳跃了，这么说，它就应该在距离这里的不远处，我们只要在黄道离散盘和奥尔特星云的交汇处堵它，就一定能够等到它。”　　“对，我也是这么想的！”李曦彤笑嘻嘻的道。　　“那我们现在怎么办？”陈媛双眼放光的道。　　“先休息啊，最近我们可累死了！”陈可心道。　　安神秀也道：“对，先修整一下，做好了完全准备，我们在过去，现在谁知道，那里有多少舰队在等着？”　　“今天我们吃大餐!”陈可心一挥手，十分豪气的道。　　“不能吃海鲜大餐了！”张玉静笑着道。　　“肯定不让你全吃海鲜，这一次让你们吃山珍！”安神秀也笑了。　　周雅娴笑道：“不要吹牛，我们就算抢了六艘飞船，也没有获得任何一件随身空间法宝，你哪来的山珍？”　　陈可心白了她一眼道：“就你有点小聪明，我们没有，老板还没有吗？老板的竹林里面，就有草八珍之一的竹荪，竹林里面还有竹虫、竹鼠，这就是三道美味了，我再给你们弄个白玉莲子粥、水晶莲藕，这就是四菜一粥，是不是很容易就凑出一顿大餐了？”　　“虫子和老鼠怎么吃？”张玉静不乐意了，她们之中，她是少数没有当过兵的，也不了解这两种东西的美味。　　安神秀也有点犯恶心，她从小锦衣玉食，还真没有吃过竹虫，当然，竹鼠她是听说过的，但是也没有吃过。　　“这才几个菜？怎么算是大餐？我们还是物资匮乏！”陈媛有点失望的道。　　“放心，今天怎么也会弄点你们没有吃过的，比如竹蛏，这也是一道美味，还有凉拌海蜇、美味鱼子酱，多宝鱼好像我们也没吃过，我见过空间里面有不少，不管是清蒸、红烧还是烧烤，这都是一道美味。　　还有红烧碟鱼头，这个我吃过一次，真的很好吃，其他的像鲍鱼、海参、象拔蚌、各种贝类，我们弄个火锅，我自制的海鲜酱和辣椒酱很不错。　　上一次又抢到了不少调料，有海鲜酱油和芥末，再给老板弄个芥末海参，如果你们还不能吃饱，就再每人来一份牛排，当时抢到仓库大楼的时候，意外弄到了不少冷鲜牛肉！”说到吃的，陈可心也开始双眼放光。　　“山珍还是差了点！”高九鼎遗憾的道。　　“主要是我们的山上，都是水果和蔬菜，根本就没有其他树种，也没有动物，要不然弄个油炸蝎子？清蒸蜈蚣也可以，对了，还有蜂蛹，你们是打算鲜着吃，还是油炸一下？蚂蚁也很不错，空间里的蚂蚁个头越来越大了，那只大公鸡肯定吃的很爽！”陈可心坏笑着道。　　她这么说，其他女人自然是一脸恶心，可高九鼎不会，他在非洲四年，什么奇葩美食没见过？　　在非洲，人家把各种虫子吵了当零食，老鼠和蛇，直接串起来用火烧，烧完了一扒皮直接吃。　　说着话，聊着天，一顿饭一直吃了三个多小时！　　现在这些女人也很能吃了，甚至是比高九鼎还要能吃，因为她们炼化灵气的速度，要比高九鼎还要快。　　任何灵气只要进入她们的丹田，她们丹田气海之中的燃木刀，就会发出大火焚烧灵气，只有一丝最精纯的灵气，融入燃木刀，再通过燃木刀，吐出一丝更加精纯的真气，沿着这些女人的经脉游走，化为她们的真气。　　“资质确实很重要啊！”高九鼎只能暗叹，他还真想见识一下天生的天灵根，那样的资质，修炼起来到底是中怎样的情况？　　“散了，散了，吃喝的也差不多了，全都去修炼！”李曦彤这个好热闹的，居然第一个提出来了散场。　　“是该散了，我也该修炼了，吃了那么多，要赶紧炼化一下，要不然融入肉体之后，就变胖了！”张玉静笑嘻嘻的道。　　“灵气还能融入肉身？我们自己修炼都不够，怎么可能让它融入肉身？”陈可心道。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24869360.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百八十七章灵魂摩擦（3000推荐加更）
张小禾道：“融入肉身也不错，锻炼体魄，我最近都感觉身体柔韧增强了很多！”
张小禾做了几个比较有难度的动作，只见她的身体不停的扭动，就跟一条美人蛇一样，各种不可思议的动作，都能在她的身体上实现。
“看到了没有，原来我也能够做出这些动作，可是，做这种动作的时候，要用尽全力，而现在，我却可以轻松做到，而且在做这些动作的时候，还能打出致命的一击，这就是体魄强大了的好处！”
张小禾说着，身体突然向后一折，就跟断了一样，此时她腰身扭动，身体突然变成了向后，并且快打出了一拳。
“铁板桥、回马枪，你还真是练武的奇才！”安神秀赞叹道。
“可惜是外功，我们练气士并不需要近战！”张玉静道。
“是很可惜，修炼了法术，以后还会祭练飞剑法宝，根本就用不着近身战斗！”尹如水道。
陈媛则双目放光的走上前，直接拉住张小禾，道：“走，走，我们去探讨一下，我对你这种武技很感兴趣！”
“是应该感兴趣，我觉得锻炼一下身体，绝对没错，所有修士不都说，身体是度世的宝筏？”周雅娴突然道。
“姐妹们，不要怪我没有提醒你们，锻炼身体绝对不能落下，炼体术从来都不是末流，到了现在，炼体术已经是修真界之中的一种秘术，秘传之术，什么意思都懂吧？”吴轻仙提醒道。
“那么，滋养肉身还有很大的好处了？”张玉静有点苦恼，近身战斗太危险了，她有点害怕。
“不要想多了，吃点灵蔬只能是滋养肉身，不能把融入肉身的灵气炼化，就会长成个大胖子，所以，炼体的方法才会成为了秘术，走了，我们确实该好好修炼一下了！”吴轻仙笑着离开了。
她们快步走进了原来的那栋大楼，不过她们没有上楼，而是下到了高九鼎的豪华休息室，那里有她们的卧室。
高九鼎摸着下巴走进了自己的房间，那些女人说的方法，他也可以借鉴。
其实利用灵气滋养肉身，他早就在做了，而他最先滋养的却是大脑，或者说是神魂。
滋养神魂和大脑，绝对不能急功近利，但是，滋养肉身，好像有个捷径，那就是石钟乳。
先前他救那只大公鸡的时候，就现了石钟乳可以快回复外伤，后来他又在那只大公鸡上做过几次实验，效果都很好，最重要的是没有现任何副作用。
大公鸡已经生了变异，但是，它并不会修炼，不能修炼，自然就不懂的炼化真气，这样，进入身体的石钟乳，自然就转变成精气，藏在了肉体之中。
这一点跟炼气丹的效果是一样的，练气一层的修士，根本受不了太过庞大的药力，所以比较温和的一阶炼气丹，就成为了选，因为这种低级炼气丹，可以转化为精气藏在身体之内，只要有需要，修炼之时炼精化气，自然就可以不断的增加真气，提升修为。
那只大公鸡，高九鼎已经给他喂食了三次石钟乳，而且一次比一次多，现在，那只大公鸡已经长到了两米多高，变成了真正的庞然大物。
“没有炼体术，还真有可能吃成个大胖子！”想到大公鸡的体型，高九鼎笑了。
好的炼体术他没有，差的还没有吗？
消耗精力，锻炼肉体的方法多了，高级的没有，低级的普通人都知道。
跑步、广场舞、站桩、练拳等等，都可以消耗掉大量精力，而在这个过程当中，身体肯定会变得越来越强壮。
“鹰爪功，金刚掌，铁腿、通臂拳、铁头功，这些都可以修炼一下，虽然每种功夫都只能修炼一部分身体，但是，全部修炼一遍，不就是炼体了吗？”想到这里，高九鼎笑了起来。
修炼外功很伤身体，但是有了天地灵物的滋养，锻炼身体的那点损伤，轻而易举的就被修复了。
“还是要等等，等到那只大公鸡服用了火髓，看看它是不是还能够安全变异，如果真的变异成功了，也许用石钟乳和火髓，还真的能够炼体！”越想越美，高九鼎的眼睛都眯起来了。
他可以使用石钟乳，而那些女人，却可以使用石钟乳和火髓，比他还要有优势！
“碰！”就在高九鼎计算着怎么炼体的时候，房门轻轻的响了一下，他一抬头，就看到蹑手蹑脚走进来的李曦彤。
“快点，我们练功！”李曦彤关好了房门，立即快步走了过来。
她十分豪放的拉起
高九鼎，让他盘膝而坐，她自己则迅坐在了高九鼎的双腿上，面对这面，额头盯着高九鼎的额头，闭上双眼，准备练功。
高九鼎被李曦彤一连串的动作，弄得有点懵，不过，他很快就反应过来了，因为此时李曦彤的心，如小鹿乱撞，这让他立即就明白了她是什么意思！
“双休？土生木，你是占便宜了，我可要吃大亏！”高九鼎好笑的道。
“不吃亏，我都查过资料了，木生火，化为土，我们双休之后，你的土系真气滋养我的木系真气，但是经过火系真气煅烧之后，留下的不止是精纯的木系真气，还有土系真气，火生土啊！”李曦彤有点着急的道。
“放心，我可没有怀疑你的用心，好了，好了，我们练功！”一个女人能够投怀送抱，已经是很难得了，难道他还能怕她采阳补阴？
这样的事情，高九鼎已经做过十次，这是第十一次，但是，李曦彤却是第二次，所以她既紧张，又期待。
额头碰触额头，高九鼎的心神，顺利的跟李曦彤的思绪融合在一起，这肯定是因为血奴印的关系，他们才能这么轻易的做到灵魂交融。
高九鼎做起来轻驾就熟，而李曦彤则是满心期待，她根本就不知道这么做是多么危险！
开放自己的神魂，放开自己的所有防备，让另外一个人，侵入自己最私密的领地，这是绝对没有多少人愿意做的。
他们互相信任，无条件的互相信任，所以才能没有任何心防的融合双方的灵魂。
神交，这就是高九鼎研究过之后得出的结论，这样的灵魂交融，对于锻炼双方的灵魂都有好处。
灵魂是敏感的，互相摩擦一下，不止是带来的极致的愉悦，还有着对灵魂的锻炼。
活动带来活力，刺激带来改变，这就是最近高九鼎一想到那种爽滋味之后，得出的经验总结。
“a......o......e......y......u......”李曦彤根本就没有催动真气，在感受到高九鼎的灵魂摩擦之后，她直接开始学习汉语拼音。
当然，此时的高九鼎，也根本没有心思，引导体内真气，侵入李曦彤体内，他现在也完全沉浸这里水乳交融之中。
灵魂是能量体，是没有形态的，或者说是可以随意变形的，所以，他们两个只要不害怕，是可以变换成各种花样，全方位交融在一起的，也就是说，从里到外，每一处地方都可以摩擦，没有任何一个死角。
而每一次灵魂的碰撞，都会给双方带来极度的触感，那是一种让灵魂颤栗的感觉。
不知道过了多久，强烈刺激之后，两人都升起了一丝疲倦！
这个时候，高九鼎不得不把自己的一只手掌，从女人的臀部，拿到了她的小腹之上。
真气涌入女人的丹田，融入她的真气，土生木，精纯的土系真气，迅滋养壮大着李曦彤的木系真气，而壮大了的木系真气，又催动火焰暴涨，开始燃烧木气。
木生火，却不伤木，煅烧之后的木气，变得更加精纯，也更加生机勃勃。
当然，在这个煅烧的过程当中，还是有一些木系灵气被燃烧掉了，可这些被烧掉的灵气，转化成了土系灵气，被高九鼎的融合吸收。
整个过程当中，两者的真气实际上没有任何增加，也没有变少，但是，经过了这么一个转化的过程，他俩的真气却变得精纯了很多。
真气纯化，精炼之后凝聚力更强，体积变小，自然也就可以吸收跟多灵气，来壮大自身。
炼精化气的过程就是这样，只要体内经脉有空间，就会自然而然的继续吸收精气，炼化为真气。
当然，身体内的精气，也不能消耗的太多，要不然还不把身体炼没了？
就算练成个骷髅，李曦彤也不能接受，所以，在修炼之前，李曦彤就打开了房间内部的小型聚灵阵。
微型聚灵阵激的是下品灵石内部的灵气，而小型聚灵阵激的自然是中品灵石的灵气，中品灵石的灵气品质更高，高九鼎稍微吸收一些，就足够消耗的了。
高九鼎得到了补充，就等于李曦彤得到了补充，只要经过双方精炼，土系真气会化为木气，会转换为火气，最后还是会有一部分成为土灵气。
灵气在体内涌动，带来的是对身体经脉的淬炼，这个过程只要没有达到极限，一般感觉是很爽的，要不然怎么会有很多修士都沉迷于修炼？
如果可以，他们一次修炼可以是几天，几个月，甚至是几年。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24869372.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百八十八章一日之计在于晨
长时间的闭关练功，高九鼎做不到，原来他最多修炼两个小时，就会感觉经脉鼓胀，如果继续修炼，经脉就会感觉犹如刀割，这是已经达到了经脉能够承受的极限，自然就不能继续修炼了。　　而此时却不同，吸收到了足够的灵气，经脉还来不及感受那种鼓胀的感觉，这些真气就进入李曦彤体内了，接着会被精炼提纯，提纯过后，真气凝练，自然就不可能对经脉产生过多的压力，自然也就可以继续修炼。　　又不知道过去了多少时间，感觉李曦彤的经脉达到了极限，高九鼎停了下来！　　慢慢的收功，睁开眼睛，立即看到一张双颊潮红、星眸迷茫的如花娇颜！　　“啊！”　　“啊！”　　“啊啊，啊什么？刚才叫的，已经很大声了，现在还有脸继续叫？”安神秀没好气的道。　　“我叫什么了？我们在练功，你们不知道不能打扰？”李曦彤的脸皮，绝对是不可想象的，想要让她害羞，这点阵势还不够。　　看着一群九个双眼要喷火的美人，李曦彤一挺胸，抱着高九鼎道：“你们都出去，我们还要继续修炼！”　　“咱要点脸行吧？不要耽误时间，你吃饱了，老板还没有吃饱呢，这次我先来，你们出去等着，我不叫你们，你们绝对不准进来！”安神秀直接开始赶人。　　“都盼了好几个月了，现在让我们离开？太残忍了吧？”陈可心嘟囔道。　　“既然都想了一百多天了，那就多想一会儿，赶紧的！”安神秀拉着一众美人向外走。　　“我就不客气了！”在安神秀忙着赶人的时候，周雅娴直接坐在了高九鼎的怀中，立即闭幕凝神开始练功。　　周雅娴首先也要练嗓子啊，所以咿呀啊啊的声音响起，最后还不停的尖叫，看来周雅娴是豁出去了，她根本就不被外物所动。　　不时婉转低吟，不时高声吟唱的，一会儿高亢尖叫，一会儿闷哼出声，一会儿呻吟无尽，一会儿如同猫叫，周雅娴表现出来的那种疯狂，真的是让人目瞪口呆。　　“这是放飞自我了？”　　“流露本性了！”　　“就跟猫一样，叫起来浪气三千里！”　　“说好了，下一个是我，你们愿意在这里听就听，反正我是听不到看不到的！”安神秀的美眸已经要滴出水来了，因为周雅娴这个浪货，叫的太勾人了，简直比催情的良药，还要虎狼，如狼似虎啊！　　灵魂交融的干活，修炼等于休息，休息过后，继续灵魂交融，交融完了，继续练功。　　高九鼎练气六层即将圆满，而这群女人才炼气三层，自然不是他的对手，高九鼎一挑十，做的还是有点游刃有余。　　如果不是最近一直在修炼睡功，让他神完气足，他还真不能经受接连十次的灵魂摩擦，而就算这样，等到是个美人全都心满意足的离开之时，高九鼎已经是直接就躺了，幸亏不是凉了。　　一觉醒来，高九鼎感觉神清气爽，头脑清明。　　“一日之计在于晨，既然头脑清明，就要努力！”不管现在地球是什么时间，高九鼎都打算当现在是早晨。　　“啊！”一转头，高九鼎被吓到了。　　“啊......”既娇且媚，这是一个妖精。　　“既然一日之计在于晨，我们就开始吧！”安神秀妩媚的笑了一笑，接着就开始跟高九鼎修炼。　　高九鼎一脸懵逼，这女人是食髓知味？　　就算是食髓知味，也不能变得这么饥渴啊！　　“想什么呢？既能够修炼神魂，还能增强功力，我们为什么不做？害羞？没有的事情，为了修炼，还能要脸皮？快点，我们不年轻了，要抓紧时间，能够努力的时候不努力，以后会后悔的！”　　安神秀一摆那只如玉小手，说的十分豪气，可是，你的脸不要红啊！　　你那媚眼，都要变成玻璃球了，那么水润，那么魅惑，很惹人犯罪的好吧？　　安神秀不管不顾，拉着高九鼎让他开始打坐修炼，可是，高九鼎此时真的不想打坐啊，他想打滚，特别是想滚床单！　　“先滚床单，只要你伺候的舒服，我就伺候的你舒服！”高九鼎坏笑着直接推倒了安神秀，最近这些女人有点嚣张，也是该收拾一下她们的时候了。　　一个如狼似虎，一个半推半就，他们当然是牵手成功了，当然，也就限于牵手，其他都是没有的。　　牵着小手，里里外外研究了个明白，也让他们互相增进了一些了解，毕竟构造不同，互相了解、互相沟通还是很重要的。　　“忍的很难受吧？”最后，安神秀窃笑道。　　“总不能真吃了你，男人的精元，很容易补充，女人丢了元阴，可补充不回来！”高九鼎抱着安神秀，躺在床上，感觉很放松。　　“我感觉是无稽之谈，什么叫元阴？不捅破那层膜，就不会丢失元阴？刚才你可没少折腾我，这跟真正的在一起，有什么差别？”安神秀慵懒的道。　　对于是不是处女修真，她们那些女人，自然是讨论了一遍又一遍，最后得出结论，根本就是无所谓。　　“气息，真正阴阳交融在了一起，男人是输出方，不会太吃亏，女人是接收方，气息就会变得混杂，如果元阴有染，以后要纯化可就难了！”高九鼎道。　　“独阳不活，孤阴不生，这才是至理名言，我感觉你想多了！”安神秀不在乎的道。　　“哈哈，就算我想多了吧，不过，你还是好好看看这本书，最少凝结金丹之前，元阴还是要保持纯洁的，因为会影响凝结金丹的品级！”说着，高九鼎一抹手指，从空间指环之中取出一本书。　　“如意神功？”安神秀一看，脸色就有点变红。　　“李家的房中术，还有点借鉴价值！”高九鼎道。　　“小心无大错，毕竟是几千年来的传统，谢谢大王！”安神秀再次投怀送抱，她知道，高九鼎是对她们好，毕竟这样做，忍着的是他，损失的也是他。　　“我们要一起走下去！”高九鼎道。　　“法侣财地，我们缺的是法和地！”安神秀凑在高九鼎的耳边，吐气如兰的道。　　咬了一口那嫣红的小嘴，感觉比吃了蜜还甜啊！　　女人真的跟男人不同，她真的是水做的，甚至是比水还要柔软，同样的修炼，男人修炼出的是钢筋铁骨，而女人修炼出的却是绕指柔！　　百炼钢化为绕指柔，男人虽硬，但是最后都要变软！　　不能继续了，高九鼎拉起安神秀，还是修炼吧，要不然，他就要上火了！　　接下来的日子，高九鼎过的快活似神仙，不去冒险，还有收获，不用动手，就有人伺候。　　白天帮着赚钱，有空就帮着修炼，这样的一群美人，让高九鼎直接走上了人生巅峰。　　“这样还是有点浪费了！”　　“聚集在一起，威力是大了，但是也失去了很多机会！”　　“浪费时间，很多魔群，一个小组就可以轻松扫灭！”　　“不要贪心，这样做不耽误我们修炼！”　　高九鼎一脸汗颜的看着这群美人，她们比他还要贪心。　　此时整支舰队，成散兵线向前推进，只要发现了魔群，舰队就会自发的攻击。　　有着初级人工智能控制，有着五行阵图牵引，战舰内部又没有人驾驶，可以说天时地利人和都在舰队这边，所以，就算魔头再多，也架不住舰队的零打碎敲，或者是一拥而上。　　悍不畏死，还实力强大，没有魔将威胁，高九鼎的无人驾驶舰队，自然是横扫这片星空。　　“你们没事不要在这里盯着，去看一下雷达，这里已经靠近奥尔特星云了！”正准备给高九鼎修炼的安神秀，还不忘了让那群排队的女人去工作。　　“二姐在盯着呢，她一有空，就去操纵雷达扫描周围的星空，我们绝对不会贸贸然的闯进奥尔特星云！”李曦彤眨巴着眼睛道。　　“监控所有异常情况，大王说的恶魔战舰，很可能就在周围！”安神秀根本就没看李曦彤，她此时正看着身边的大王呢！　　自从李曦彤开始叫大王之后，并且叫的那么娇媚之后，每次情动的时候，这些女人都会叫大王！　　既然有人值班，安神秀和高九鼎全都放下心来，特别是高九鼎，此时他的心情有点激动，因为他感到到了颈瓶的松动。　　修炼到练气六层巅峰已经快八个月了，这是他在一个境界之中，待的时间最长的一次。　　此时他遇到了一个最重要的关口，练气中期突破练气后期。　　修真之后，将近一年，真可谓时间如水，转瞬即逝！　　修为早就达到了练气六层巅峰，期间，他试探着冲击了几次颈瓶，但是，这一次他感觉撞到了铁板。　　原来真气积累到巅峰，肯定会给经脉带来极大的压力，但是，这一次经脉好像变成了铜墙铁壁，不管他怎么撞击，居然都毫无感觉。　　如果用力太猛，甚至会直接损伤经脉，这种感觉，让高九鼎想到了突破到练气六层的时候，那种经脉寸断的感觉。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24890981.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百八十九章轮了老板
就是因为害怕经脉不能承受，所以最近高九鼎一直在拓实自己的根基，要不然，他也不会跟这群女人没日没夜的修炼。　　经脉如同铜墙铁壁，这只能说明，他的经脉已经固化，根本就没有了继续成长的可能，如果没有外力打破这道颈瓶，他的修炼之路，就算是走到头了。　　其实想想也不算让人意外，高九鼎能够修炼，依靠的完全是外物，吸收灵气依靠的是地灵石，积累灵气依靠的是石钟乳，他自己真正辛辛苦苦打磨出来的真气，寥寥无几。　　他的瓶颈，之所以在这第六层时爆发，定然与他吞下的丹药有关系，这就造成了他的瓶颈，要比常人厚了太多。　　当然，这也并非没有好处，一旦他突破了瓶颈，爆发之下，也许直接就可以达到练气七层的中段程度。　　这完全是因为经脉太过坚韧，只要突破了颈瓶，他的经脉就足以承受瞬间增长的真气。　　修炼到现在，高九鼎强化的已经不止是经脉，他的身体也在强化！　　现在他的身体看似柔弱，可他能明显感受到，比原先要多出了一些韧性，这说明他的身体，正在被慢慢的改变。　　神魂、身体、功力，都在积累，等跟安神秀修炼结束，高九鼎感觉此时体内气机如珠，滚滚涌动如潮汐，而最重要的是，经脉已经没有那种坚硬如刚的感觉。　　经脉再次回复了弹性，说明有了突破的可能，这种感觉忽如其来，却是让高九鼎高兴异常，积累够了，遇到了机会，高九鼎自然不会放弃。　　“我要突破了，你们给我护法！”睁开眼睛，高九鼎就笑了。　　护法什么的是没有的，主要是让这些女人不要打扰他了！　　这些女人全都是九窍玲珑心，自然一点就明，她们快速退出了房间，留给高九鼎一个安静的空间。　　高九鼎迅速行动起来，一瓶瓶丹药、灵物，被拿了出来。　　“爆灵丹，天王补心丹，两葫芦石钟乳，这些种灵药相辅相成，希望能够一次性突破到练气九层！”说道这里，高九鼎的眼中闪过一道亮光。　　现在的修炼过程，全都出自他买下来的九鼎神功攻略，这份攻略就是依靠资源来推进的。　　现在他按部就班的走了下来，走的也算是顺利。　　还是先前那种程序，先是服用天王补心丹，护住身体的主要经脉，接着吞下了一枚爆灵丹。　　爆灵丹入口，在完全吸收的一刹那，高九鼎猛地睁开眼，他体内轰鸣之声大起，一震难以形容的剧痛，如同是身体某些部位被直接撕裂开来，刹那喷出一口鲜血，那鲜血竟是黑色。　　随着鲜血的喷出，高九鼎眼前一花，似要昏迷，但他猛地一咬舌尖，强行让自己保持清醒，运转体内修为冲击练气七层。　　他神色带着前所未有的执着，凝聚仿佛在燃烧爆发的灵力，去冲击。　　刹那间，高九鼎体内灵气猛地一冲，他脑海如有天雷轰鸣，整个人身体似要爆开，但是很快，他的灵气就突然间在体内冲开了另一片天地。　　真气凶猛，肆意流淌，随之而来的，则是一股形容不出来的舒服！　　那是全身麻酥酥的感觉，如有人用羽毛，快速的在身体各个位置划过。　　这感觉让高九鼎沉浸其中，许久许久，不能自拔！　　当他再次睁开眼时，他的目中露出了夺目的精芒，竟使得这有点昏暗的空间，仿佛有闪电划过般，出现了一瞬的明亮。　　深吸口气，他的身体内外的灵气，顿时涌现而来，并且顺着他全身的汗毛孔钻了进去。　　灵气外放，聚灵、吸收、外放，只是一瞬间，就完成了一次收放过程。　　灵气快速钻进又钻出，带来的好处是不少的，随着灵气的进出，他全身汗毛孔内，顿时泌出了大量的污垢，而这让他的身体更轻灵，身体更加通透，此时他的双眼也更明亮。　　高九鼎体内的经脉，此刻更为磅礴，直接扩大了一倍之多，里面一条黄色的大河的波涛起伏，轰鸣回荡，地灵石在气海之内上下移动，散发出阵阵磅礴的灵气，充斥他的全身，让他有种欲仰天长啸之感。　　顺利突破了，但是，高九鼎此时却没有收功，而是再次吞下了一粒爆灵丹，再次修炼起来。　　刚才的感觉实在是太好了，让高九鼎不忍放弃，当感觉到了灵气大河的回落，他立即开始补充灵气。　　这一次积累的时间太长，高九鼎可不想只是突破到练气七层。　　再次吞服了两粒爆灵丹，增加的灵气不算太多，毕竟经脉宽广了不少。　　心念一动，高九鼎干脆把剩下七粒爆灵丹，全部吞了下去。　　又一次感受到了那条灵气大河，他再次修炼起来，灵气滚滚而来，让他的修为直接向着练气八层攀升。　　不知道过了多长时间，高九鼎再次感觉到经脉传来隐隐的疼痛，他知道不能继续了，要不然经脉会出现不可逆的损伤。　　现在已经不是练气初期了，那个时候他体内的真气很少，对于经脉的破坏力不大！　　现在可不同了，练气七层的修为，稍微一动，灵气就滚滚如潮的涌动，这样的真气强度，如果冲破经脉，很可能一次就能冲毁他半个身体的经脉。　　感觉不对，高九鼎立即收功，当然，这次修炼并没有结束，他拿起身边的石葫芦，一口气把石葫芦之中剩下的石钟乳，全部吞了下去。　　石钟乳化为滚滚灵气潮流，慢慢的融入空荡荡的经脉，这就是爆灵丹的缺点，它能够一瞬间爆发出大量灵气，但是，也只是那一股。　　爆灵丹能够扩充经脉，推动体内灵气，形成灵气潮汐突破颈瓶，但是，其灵气含量是不多的，最起码不如高九鼎喝下的这几大口石钟乳，带来的灵气充足。　　爆灵丹也就是一股子洪水，冲过去就完了，它就能够催动灵气形成潮汐，但是却没有足够的水量，现在高九鼎就是想用石钟乳，补足新冲击出来的河床。　　此时体内经脉给高九鼎的感觉，就是一条宽广的河床，大量石钟乳化为源源不断的水流，涌入河床，不停的冲刷着河床，让河床变得通顺，变得更加宽广。　　这种增强是很缓慢的，如果说爆灵丹是洪水冲锋，那么石钟乳的灵气就是细水长流、水滴石穿。　　“练气七层圆满，还差一点不到巅峰！”收功之后，高九鼎的脸上露出满意的笑容。　　沉寂了八个月，不停的拓实根基，果然比突破练气六层要容易，而且效果更好，磨刀不误砍柴工，这是至理名言。　　“接下来的一段时间，肯定还需要积累，只要积累足够，一下子冲击到练气八层巅峰，也不会很难，这眼看着就要进入练气巅峰了！”高九鼎对于自己的修炼进度，还是很满意的。　　突破练气六层的时候，他感觉经脉差点寸断，可这一次，也不过像是刮骨疗毒，最主要的是，他现在的修为达到了炼气期层的后段，只要再温养一段时间的经脉，修为就会推进到练气七层巅峰，随时都可以突破到练气八层。　　一年的时间，炼气七层后期，这种修炼速度，应该不算慢了吧？　　“恭喜大王！”　　“贺喜大王！”　　“大王千秋万载，一统江湖！”　　“恭喜大王万寿无疆！”　　......　　高九鼎的喜色凝滞，变成呆滞，这些美人，什么时候变成逗比了？　　“继续继续！”　　“来嘛大王！”　　“不要浪费时间，我们的时间不多了！”　　“努力练功，争取明天追上大王！”　　高九鼎还没有反应过来，就被一群女人，拉着开始继续练功！　　感受了一下体内的情况，此时高九鼎的体内真气，奔涌如大江，正是精炼一下的好时候。　　刚刚炼化了大量石钟乳，此时他的真气，正是最虚浮不定的时候，只要被精炼过一次，应该就完全稳固了练气七层的修为。　　果然如同高九鼎所料，有这群女人帮助，修炼起来速度实在是太快了！　　依靠外力提升的修为，真气并不凝练，可被木气吸收，火焰煅烧，最后反吐回来之后，真气已经变得极为精纯。　　所有真气全部煅炼一遍也用不了多少时间，一个美人帮他精炼一遍，十个美人精炼提纯十遍，这可比单纯依靠地灵石炼化灵气的速度快多了。　　“啊！我突破了，大王，我看你要改名字了，以后我会叫你唐长老！”又一次修炼完之后，安神秀大声尖叫起来。　　“真的突破了？”　　“练气四层了？”　　“练气中期了？”　　“这才七八个月吧？”　　“时间不短了，老板修炼才一年，现在修为都差不多练气七层圆满了！”　　“我们能跟老板比？”　　“怎么不能比？老板服用的灵物，我们也没少吃！”　　“我们跟老板相比，还是差了点，继续努力！”　　“这才轮到我了，我也要突破！”　　“轮这个字用得好，我们这是要轮了老板？”　　......　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24890982.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百九十章万丈妖藤（为所有兄弟的万币打赏加更）
宇宙最强矿工&nbsp;&nbsp;第二百九十章万丈妖藤（为所有兄弟的万币打赏加更）
看啦又看（）一直在努力提高更新度与营造更舒适的阅读环境，您的支持是我们最大的动力！
“男人就是累”高九鼎差点泪流满面，他的修为是比这些女人高了不少，可也不能跟他轮战啊！
“让老板休息一下，补充一下体力，他现在不行了！”李曦彤还是十分善解人意的。
“谁说我不行了？我只不过需要巩固一下修为！”高九鼎翻了个白眼，道。
吞服大量石钟乳，慢慢的炼化，等炼化了，感觉到了经脉鼓胀，这是又到了颈瓶了，练气七层巅峰的颈瓶，突破了，就会进入练气八层。
高九鼎有点感慨，他这是开了挂，而且还有人帮着他代练，这是牛叉的没有边了。
刚刚突破到练气七层，这就又有了突破练气八层的契机了。
这一次，高九鼎并不着急突破，要是这么快突破，根基肯定不稳！
现在的石钟乳越喝越多，效果也远远不如之前，可总归还是有点用的，而只要有用，高九鼎就会不停的服用！
不停的增加体内真气，不停的积累，到时候突破修为还不是水到渠成？
谁让他有一群女人帮着他精炼真气呢？有了安神秀等人帮忙，他并不怕根基不稳。
原来为什么不愿意大量服用石钟乳，快提升体内真气量？
还不是因为提升的太多、太快，根本没有时间炼化！
体内真气增加太快，根本来不及精炼、纯化！
要知道，真气越是精纯，突破颈瓶就越容易，战斗起来战斗力也更加强大。
还有一点，真气越是精纯，越是凝练，突破到筑基期的时候，就越是简单，所以，到了练气后期，高九鼎就要更加注重积累。
安神秀这十个女人，简直是意外之喜，他从来没有想到，让十个女人修炼燃木刀决，也从来没有想到，居然会有这么好的效果！
吸收煅烧土灵气，最后留下的残渣，居然也比他凝练出来的真气要精纯，这还有天理吗？
恩，是他善有善报，才有后现在的美好生活！
真气积累的度这么快，他眼看着就要成为练气后期的大修士了！
“趁着石钟乳还有用，一口气突破到练气九层！”高九鼎的心头火热，谁让他资源多呢？
这群女人，现在也是他的修炼资源，当然，他也成了那群女人的唐僧肉，要不然也不会被称为唐长老。
一群盘丝洞里的妖精，是不会放过唐长老的，所以，高九鼎每天都过这天堂一样的生活，直到飞船之中突然想起了刺耳的警报声。
“警报，警报，现恶魔战舰，前方七个天文单位，现大量战舰”很熟悉的声音，根本不是飞船系统出的警报，这是小狐狸在出幺蛾子。
“修整结束了，我们去见识一下恶魔战舰！”李曦彤抢在高九鼎前面，兴奋的跳了起来。
安神秀淡定的站起身，穿上自己的小短裙，又披上了一层披肩，道：“最近收集了不少恶魔战舰的资料，现也没有什么了不起！”
“快看，就是一个触手怪，只要不是靠的太近，就没有一点威胁！”张玉静跑的最快，别人还在穿衣服，她已经跑到了指挥大厅，开始查看前方的情况。
“还有七个天文单位呢！如果不是我们升级了雷达，这么远，根本就现不了！”陈可心道。
安神秀道：“我们现不了它，它却很有可能会现我们，不要小看了这东西，毕竟是恶魔战舰，恶名远扬！”
“看着就是一颗小行星，如果不是有着那么多触手，实在是没有任何出奇之处！”周雅娴道。
“靠近一点，现在距离太远，还看的不够清楚！”张小禾道。
陈媛也开口道：“这玩意的空间跳跃能力是多少？”
“从来没有过十个天文单位的记录，这应该是它的极限！”高九鼎道。
“十个天文单位？怪不得上一次那么多飞船，还无功而返了，就是不知道这次那些战舰做了什么准备！”安神秀道。
“不是一次，而是两次，我们知道的那一次，应该是第二次被拦截，两次都没有拦截下这艘恶魔战舰，说明它还是很厉害的，一定要小心！”高九鼎提醒道。
“明白，我们不会拿自己的小命开玩笑！”张玉静急忙道。
“放心，不要你这个胆小鬼去冒险！”李曦彤笑嘻嘻的抱着张玉静道。
张玉静不甘的挣扎了一下道：“谁胆小了？我这是谨慎，胆大的死得快，这一点在修真界最是普遍！”
“玉静说得对，我们一定要小心，看看那些战舰，全都躲在外围不动，我们绝对不能靠的太近！”安神秀立即道。
“啊！”
“我靠！”
“这些人疯了吧？”
高九鼎也是目瞪口呆的看着显示器，那里显示的画面，实在是太惊人了。
一颗普通的小行星，在有飞船靠近之后，会立即射出一条条粗大的触手，触手并不可怕，可怕的是那份力量。
触手几乎没有攻击力，它的主要能力就是缠绕，不管是飞船，还是靠近的带有灵气的小行星，都会被它缠绕拉向小行星。
一艘飞船靠近那颗小行星，自然是不可怕的，因为最多也就出现条巨大的触手，缠绕住飞船，但是，如果有几百上千艘飞船，同时靠近那颗小行星的时候，景象就变得极其可怕。
此时正有几千艘飞船，包围了那颗小行星，在那颗小行星靠近的一万米范围之内的时候，它的上面突然出现了漫天触手。
真的是漫天，因为触手布满了天空，上万米长的触手，足足有上万条，它们同时缠住几千艘飞船，拖曳着这些飞船，快向那颗小行星飞去。
飞船爆出一股股浓烈的灵光，这是在对抗那些触手的拖曳之力！
“那些家伙没疯，触手在拖曳他们，他们也在禁锢那些触手，看，又有飞船过去了！”看着如同魔鬼一样的小行星，高九鼎真是佩服那些飞船上的家伙。
“魔三千丈啊！”
“怪不得被称为恶魔战舰！”
“应该叫魔鬼战舰，那颗小行星就是颗脑袋，触手就是她的头！”
“这头也太长了点！”
“千丈丝，这就是千丈丝吧？”突然之间，周雅娴喊道。
“应该没错了，千丈丝肯定是这东西出产的，我说联盟内，怎么那么多卖储物袋的，那些储物袋如果单纯依靠金蚕、蜘蛛吐丝，得养多少年？”高九鼎苦笑道。
“靠过去吗？”安神秀问道。
“当然要过去，那么多飞船都不害怕，我们过去自然也没有危险！”高九鼎道。
“那些人不会是想要用飞船拖出一根千丈丝吧？”陈媛此时哈哈笑着道。
“应该是千丈藤，千丈丝是从里面抽出来的植物纤维！”陈可心道。
“你确定是藤类植物？这变异的可够厉害的！”张小禾道。
“这已经是魔物，或者说是妖藤，它已经不是变异，而是进化成功了！”陈可心调整了显示器上的图片，放大了一根妖藤。
“哇！这么粗，这么长？”李曦彤最不安分，说的话也有点污。
“是啊，这么粗这么长，谁受得了啊！”张玉静有点失神的道。
她无意识的一句话，却引来了所有人的注视，让张玉静有点莫名其妙：“怎么了？难道不可怕？那些飞船还真是拼命！”
“恩，是够拼命的，他们集结了那么多飞船，好像也对付不了那艘恶魔战舰！”安神秀十分淡定的转过眼眸，再次看向远方。
“玉静静还真是可爱，我们是不是也要拼命一下？”李曦彤贼贼的笑道。
“当然要上去拼一下，千丈丝啊，能够炼制乾坤袋的极品灵材，我们怎么能够错过？”安神秀看向高九鼎。
高九鼎摸着下巴，仔细看着远处传来的画面：“事情恐怕不是那么简单，你们仔细看看那些飞船的分布，他们的排列可是很有讲究的！”
“咦？还真是，老板不提醒，我还没有注意到，他们是不是故意分散在了恶魔战舰四周？”陈媛的战斗意识最敏锐，立即现了那些舰队的策略。
“好好看看，那艘恶魔战舰也不简单，它放出来的妖藤，可不是千丈，万米就有三千丈，可是每一根妖藤缠绕了飞船多少圈？说它是万丈还差不多！”高九鼎指了指一艘飞船，陈可心立即放大了图片。
这个时候，众人全都沉默了下来，那些飞船靠近到恶魔战舰一万米之内，才遭受到了妖藤的攻击。
可妖藤的长度却远远过了万米，那里的每一根妖藤，都把飞船缠绕的密密麻麻，密不透风，这样的情景，说明了什么？
几万米的妖藤，你说它的感知距离是多远？
肯定过了一万米，可是，它就是要等到那些飞船，靠近到了一万米距离之内，才会起攻击，这是妖藤的狡猾。
“那些飞船也不简单，他们是有计划的在跟那些妖藤纠缠！”高九鼎再次道。
“是了，他们想要禁锢恶魔战舰，不想让它跑了，妖藤缠绕着飞船，就不能进行空间跳跃了吧？这应该是那些飞船的作战计划！”安神秀道。
现在就，书架收藏，圈子聊书，以及更多读书乐趣！&nbsp;&nbsp;第二百九十章万丈妖藤（为所有兄弟的万币打赏加更）　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24890983.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百九十一章真的难缠
“快看，那些飞船也发出禁制了，冰系禁制，果然是这样，飞船禁锢了缠绕在船体上的妖藤！”陈媛兴奋的喊道。　　“效果并不好，那些妖藤并不怕冰冻！”李曦彤道。　　“那些妖藤，可是能够在宇宙虚空之中生存，它们怎么可能害怕冰冻？这是在禁锢那些妖藤。”张玉静道。　　“小静说得对，那些飞船不是为了伤害妖藤，而是为了禁锢它！”安神秀赞同的道。　　“这样这艘恶魔战舰，就没法进行空间跳跃了吧？”陈可心眼睛发亮的道。　　“自然是不行了，只要能禁锢住它，这艘恶魔战舰就算完了！”高九鼎道。　　“那我们还等什么？赶紧过去分一杯羹！”安神秀笑着道。　　“那就过去吧，我们也帮一下他们，收起所有普通飞船，只保留能够进行空间跳跃的战舰，我还真不信，那艘恶魔战舰能拿我们怎么样！”计算了一下双方的实力对比，感觉没有多少危险，高九鼎才道。　　此时，那艘恶魔战舰正在跟上千艘飞船角力，他们双方就像是在拔河，可是，飞船的分布是四面八方，他们把恶魔战舰围在中心位置，这样拔河，恶魔战舰怎么可能会被拉到其他方向？　　只能固定恶魔战舰，不想让恶魔战舰移动，这应该才是那些飞船的目的吧？　　可这样有什么用？难道是在等人？　　想到这一点，再看看那密密麻麻的飞船，这里已经聚集了几千艘飞船了，如果还要等人，那么这艘恶魔战舰好像并不太容易对付！　　七个天文单位，狐狸号一下就可以跳跃过去，可其他飞船不行，高九鼎跳跃一次，安神秀她们的期间就需要跳跃三次，其他二十艘圣光战舰，就必须跳跃九次才能追上来。　　所以，高九鼎等着其他飞船最后一次跳跃的时候，他才随之一块跳跃了过去。　　安神秀她们，高九鼎并没有让她们回归旗舰，而且留在了狐狸号之中，毕竟狐狸号要安全的多，万一遇到了危险，狐狸号也可以瞬间跳跃而走，这样，就算恶魔战舰，一时半会的也追不上他。　　“你们看，恶魔战舰的速度很快！”刚刚来到恶魔战舰附近，安神秀就发现，那艘恶魔战舰已经飞出去了几十万公里。　　“比我们的飞船要快！”高九鼎看了看那些挂在妖藤上的飞船，怪不得他们会四面八方围困恶魔战舰，这完全是被逼的。　　“追不追？”陈可心问道。　　李曦彤道：“怎么追？单论飞行速度，我们根本追不上，只能进行空间跳跃！”　　“空间跳跃也不行，你刚刚跳过去，它又飞远了，你是追还是不追？”周雅娴道。　　“空间跳跃吧，尽量跳跃到恶魔战舰的前面！”高九鼎道。　　没办法，要像拦截恶魔战舰，只能跳跃到恶魔战舰前方。　　所有飞船全都跳跃了一次，而这一次跳跃完成之后，高九鼎就郁闷了，因为那艘恶魔战舰转变了方向。　　“再一次跳跃，确定空间坐标！”高九鼎还真不信那个邪，他就不信，恶魔战舰还能每次都能准确规避开狐狸号。　　又一次空间跳跃完成，看着拉着几千艘飞船到处乱飞的恶魔战舰，高九鼎意识到，这家伙是真的难缠！　　“分散开来，看它怎么改变方向！”安神秀道。　　“对，跳跃坐标包围恶魔战舰，这样它还能改变方向吗？”周雅娴道。　　“不行，这样我们也分散了，太危险！”高九鼎立即否定了这个方案。　　“慢慢来，不要着急，既然遇到了，总会追上的！”安神秀道。　　“那就只能采用笨办法了！”陈可心道。　　“这是在烧灵石啊！”各自看着自己旗下飞船的消耗，女人们感觉十分心疼。　　高九鼎无奈的道：“慢慢的从远处包围，看清情况之后在进行空间跳跃！”　　高九鼎也有点心疼，只是三十一艘战舰，跳跃一次就是三万多块下品灵石被烧了。　　既然把握不准恶魔战舰的飞行方向，那就围在远处，看看恶魔战舰怎么突围，不管它怎么突围，都会遇到几艘战舰，而这样一来，高九鼎的三十多艘战舰，总会聚集在一起缠住它。　　不在追着恶魔战舰乱跑，安神秀她们也松了口气。　　“平时采着矿，还感觉不出来，这么平白浪费，简直让人受不了！”陈可心心疼的道。　　“零割肉不疼，再说平时我们的收获多于消耗，自然就感觉不出来了！”安神秀叹息道，这么多下品灵石，如果用来修炼，得提升多少修为？　　“怪不得这里的人，没有几个提到回归地球，实在是太浪费灵石了！”李曦彤满脸遗憾的道。　　“怎么？你很想回归地球？”高九鼎奇怪的看向李曦彤。　　“六万个天文单位呢，怎么回去？一级战舰要跳跃六万次，每次消耗一千块下品灵石，就是六千万啊，这还是一艘战舰，我们有什么资格回去？”李曦彤沮丧的道。　　“总是要回去的，到时候带着你！”高九鼎轻笑道。　　李曦彤瞬间就兴奋了：“啊？真的能够回去？到时候我是不是可以尽情的装逼打脸？我可是练气中期修真者了，如果回去的时间再晚点，我会不会已经是练气后期大修士了？如果能够筑基成功，我是不是也可以称宗做祖？”　　“你还是等着结成金丹之后再回去吧，省的做出头鸟太风骚，被人打死了！”安神秀没好气的道。　　“结成金丹？好像也不难，这里不是有唐长老吗？有他帮忙，金丹就不算个事！”李曦彤得意的道。　　“你还真敢说，我都不敢轻易说结成金丹！”高九鼎的神色有点莫名的担心。　　“一颗金丹吞入腹，我命有无不由天，这可不容易做到！”安神秀的声音也变得有点低沉。　　星空采矿上百年，到现在才有几人结成金丹了？　　反正安神秀是没听说过几个人，最多也就是那些二级战舰上，有几名金丹修士！　　可是，整个地球联盟，有多少艘二级战舰？绝对不超过一百艘。　　七十多亿人口，不足一百名金丹，这是一种什么概率？　　七千万分之一，七千万人之中，才有一个人结成金丹，这还是一百年之内存在的人口数据，要知道，这一百年之内死亡了多少人？　　每天差不多有十七万人死亡，这还是医疗科技发达的今天，在几十年前，那个时候人口基数少，但是死亡率更高。　　按照一年死亡六七千万计算，一百年死亡了六七十亿，这么算下来，可是一亿四千万人才会有一个人结丹成功，这种几率，简直让人绝望。　　当然，之前是末法时代，地球上天地灵气稀薄，修士比较少，但是，这一百年可是进入星空了，绝对不缺少灵石了，怎么还是没有多少人结成金丹？这就是个大问题了。　　“机缘不容错过！”高九鼎突然道。　　“对，法侣财地，我们现在不缺后三者，缺少的是好的功法，天道网上的功法，很多都是炼气期层次，之上筑基期和金丹期的功法都不全，最起码不多，如果再被人垄断，我们的机会就更渺茫了！”吴轻仙道。　　高九鼎笑了：“这到不至于，地球上高阶功法缺失，并不是因为垄断，而是因为末法之后，地球修真界出现了断层，原来的那批修士，全都做着上古遗留下来的传送阵跑了！”　　“跑了？跑去哪了？”陈可心问道。　　高九鼎微微一笑道：“如果是原来，我还真不清楚，可现在，你们看看远处，越过那片黑暗地带，就是南门二星系了！”　　“不是传说中的地仙界，而是进入了南门二星系？”周雅娴突然道。　　“哈哈，你也知道地仙界？你怎么会认为，南门二星系就不是传说中的地仙界所在？”高九鼎意味深长的看向周雅娴道。　　“是啊，仙界在哪？难道还真的是在异次元？古代传说中的天庭，不就是在天上吗？我们现在就在天上飞呢！”李曦彤大声喊道。　　“不要大呼小叫的，我们还不知道你想上天啊？天庭在宇宙之中的一颗星球上？”周雅娴道。　　高九鼎指了指银河系的中心道：“很有可能是在银心之中，那里恒星密集，应该是四季如春、鸟语花香，那里没有黑暗，到处悬浮着一座座仙山！　　就跟联盟基地一样，不过要比联盟基地大，比联盟基地明亮，比联盟基地灵气浓郁，那里很可能就是仙界，这是我的臆想，但是，这很可能就是真实的情况！”　　“银心啊，距离我们太远了，到现在我们才刚刚跑出太阳系！”安神秀叹息道。　　“前面还有几万天文单位的魔域，跨过了魔域，还有几万个天文单位，才能到达南门二星系外围！”周雅娴道。　　“总共只有二十七万个天文单位，我们已经走过了七万个天文单位了，不要着急，很快就能够到达南门二！”陈媛恶狠狠的道。　　“我们坐着飞船，都没法跑到银河系的边缘星团之中，我不信，那些连天文知识都不知道多少的老古董，能够一下传送到银心之中！”吴轻仙道。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24911160.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百九十二章狼群战术
古人的修真水平，谁也不能否认，可是，相对于科学技术来说，他们又差了太多，一些用科学不能解决的问题，他们可以做到，但是，一些常识科学，他们也不懂。
就比如银河系，在古代的传说中只是一条天河，这个荒谬的有点可笑，但是，这种认知却是古代人的共识，或者说因为无知而选择的一种无奈的解释。
到了现代，所有人都知道，银河系有多么庞大，银心距离地球又有多远，这个遥远的距离，就算是古代传送阵，也应该不能到达，因为传送阵的根本是灵石，没有足够的灵石支撑，不要说去银心了，连太阳系也传送不出去。
“所以，南门二是最有可能的地仙界，也是我们那些前辈们藏身之所在！”高九鼎道。
“怪不得那么多二级战舰，跑进魔域就不出来了，他们很可能就去了南门二星系！”周雅娴道。
“沿着他们的道路走就对了，只要发现了他们，我们就能够得到修炼功法！”高九鼎自信的道。
他是很自信，自信的原因是小狐狸，它就来自南门二星系，而且是出自一个修真文明极其发达的星球，就算那里不是地球修真者逃窜之地，他也有自信从那里获得后续的修炼功法。
“看来短时间内，是不用想着回归地球了，我们的征途是星辰大海！”李曦彤已经振奋起精神，打算继续留在黑暗虚空之中奋斗了。
高九鼎笑了笑，感觉恶魔战舰的速度又慢了不少，他选择再一次跳跃。
恶魔战舰的体型庞大，速度极快，只是稍微移动就是几万公里，这样的一个庞然大物，要想堵住它绝对不容易。
此时高九鼎到是很佩服李如松，也不知道他是怎么缠住恶魔战舰的。
“我们是不是做错了？”一次次跳跃，感觉还是很枯燥的，十分跳脱的李曦彤有点忍不住了。
“肯定是做错了，我们应该表现的弱鸡一点，等着恶魔战舰自动送上门，而不是强悍的追逐它！”周雅娴道。
她这么一说，包括高九鼎全都醒悟过来，李家的舰队是被恶魔战舰缠住的，而不是他们缠住了恶魔战舰。
当恶魔战舰发现李家舰队不好对付，甚至是都不能摆脱纠缠了，它就着急了，想跑了，这就是现在的情况。
“如果不行，就找李家帮忙，只要他们肯帮忙，就可以拉住我们的飞船，快速靠近恶魔战舰！”安神秀道。
“我们再试试吧，只要有一艘船缠住了妖藤，其他飞船就可以接近它了！”高九鼎摇了摇头，直接否定了安神秀的提议。
让别人帮忙是需要付出代价的，要不然李如松那个长舌男，在看到他的舰队之后，怎么不联系？
还不是在等着高九鼎，自动送上门去被宰？
“那就不要着急了，我们在后面看着就行了！”安神秀无奈的道。
高九鼎也无所谓，他们就算现在缠住了恶魔战舰，也控制不了它，既然这样，还不如跟着看看。
李家自己肯定对付不了这艘恶魔战舰，他们在等人，那高九鼎他们也等一等好了。
让那些女人盯着恶魔战舰，高九鼎自己则去修炼，每天两次的功课，是一定不能落下的。
等修炼完成，高九鼎看到那群女人，还在围绕着恶魔战舰大呼小叫。
也幸好有一艘恶魔战舰，让那些女人研究，要不然她们就要研究他了。
笑了笑，重新回到了书房，找出一块残简，研究了起来。
这块半截的玉简，是小狐狸送给他的，放置了那么长时间，高九鼎也没有发现有任何问题，最近他也研究过几次，可是接受到的信息比较凌乱，而且文字还比较复杂难懂。
陌生的文字，复杂的语法，别扭的发音，这一切都不能阻止高九鼎要学会它，因为这是小狐狸家乡的语言。
“就要接触南门二文明了，希望学习的这些文字会用到！”高九鼎再一次把玉简贴在了额头上。
传承玉简就是有这么一种好处，可以把内部记录的信息，一股脑的塞入大脑之中。
随着高九鼎不停的强化大脑，不停的利用睡经修炼神魂，他接收信息的速度在加快，一次性承载的信息也在增多。
有着这样的手段，学习起来自然就比较容易，到了现在，这块玉瞳简的内容，已经差不多被他完全接收了。
接收到了文字，知道文字什么意思，也知道怎么发音，可连接在一起，高九鼎就直接懵了。
不是因为传承玉简的传承不给力，而是因为里面的信息太过凌乱了，根本就练不成完整的句子。
“毕竟不是婴幼儿看图说话，他们也不教小学语文，直接跳到高等语文上面，面对这样的情况，是谁懵逼都要！”没办法之下，高九鼎只能再次开始骚扰小狐狸。
每次遇到不懂的词、句，高九鼎就开始不厌其烦的通过控制符牌，向小狐狸询问。
“只是阐述练气心得的基本功法，并没有什么用，你学习它干什么？”小狐狸很不耐烦的道。
“这位前辈用几十万字阐述练气心得，我们怎么可以不认真学习？这可是传承玉简，是用来传承的，你不会不知道传承的重要性吧？”高九鼎根本不理会小狐狸，他继续询问。
“这个词是极限的意思？链接起来就是破开极限？练气有几种极限？我记得好像在一句话中提到了，果然，有九种极限，称之为破极！
这枚玉简果然是有用的，拓实基础很重要，我们有足够的资源，为什么不大好基础？那么怎么打好基础？前人的经验就在这里，我们要好好研究，认真学习！”
高九鼎对于那几十万个文字，是翻过来覆过去的研究，直到每一个字都研究明白了。
不重复的几万字，都比得上汉字了，只要弄懂了这几万个字的含义，再通读了各种残句，以后遇到了使用这种文字的文明，高九鼎绝对能够跟他们顺利沟通。
毕竟是学霸，又有传承玉简硬塞给他的传承记忆，这样还学不好，学不快，那高九鼎可以找块豆腐碰死了。
记忆性的东西，一次性塞入大脑，只要研究一下发音和语法就可以了，这样还有多难？
“快看看外面，遇到机会了，你就不要问我了，有些地方都问了三四次了，我又不可能骗你，至于这样吗？”小狐狸终于恼了，主要是高九鼎太过分了，几十万字，前前后后全都问了几次，甚至是几十次，这样谁受得了？
“你回答的前后矛盾，我当然要确认一下了！”高九鼎理直气壮的道。
“你们的汉语，还有多音字、一词多义的现象呢，我不是跟你解释过了？”小狐狸被气的翻白眼。
“好了，有通讯发过来了，你就不要发牢骚了！”满意的收起玉瞳简，高九鼎接通了通讯。
“哈哈，我就知道兄弟你不甘寂寞，咦？直接接通了视频？兄弟你这是自信了啊！”李如松意气风发的出现在显示器之中。
高九鼎看了看周围，这里是原来的指挥中心，可不是他的驾驶舱，也看不到飞船的内部情况，这样还不敢让别人看到，他也太胆小了。
“你们这是在干什么？进行拔河比赛？这谁跟谁一方？四面八方都在拔河，也不能把那颗小行星拉进飞船啊！”高九鼎一脸不明白的问道。
李如松沉默了好一会儿，他弄不明白，高九鼎到底是真不明白，还是在装糊涂。
按理说，一个初入星空的草鸟，一个幸运儿，绝对不可能知道太过隐秘，可是，一个能够驾驭狐狸号的家伙，能够简单的了？
如果简单，他身后的那只小舰队，是怎么来的？
“兄弟，我们耗费了大量资源，为的就是这艘恶魔战舰，现在好不容易困住它了，正准备收获点什么，你就来了！”李如松想了一下，干脆的没有转弯抹角，而是直说。
“困住了？万丈丝可是好东西，你们怎么不收割？”高九鼎故作好奇的问道，如果困住了，还被恶魔战舰拉的到处转悠？哄谁呢？
李如松神色一滞，接着道：“收割了万丈藤，这艘恶魔战舰就可以跳跃而走，上一次那些舰队失败的原因，就在这里！”
“咦？李兄，你们可真够拼的，那些都是普通飞船吧？全都是空壳子，怎么就拉上战场了？”高九鼎指着一些比较眼熟的飞船，笑着道。
那些飞船是跟他的飞船，同一批次建造出来的，就连风格和手法都是一样一样的，毕竟李家的炼器师，都是一脉相承。
不得不说，李如松，或者说李家是有智者的，先前那些飞船，没有困住这艘恶魔战舰，现在却被李家困住了，他们使用的方法也很简单，就是狼群战术。
弄了大量飞船，缠绕住恶魔战舰上的万丈藤，不让它进行空间跳跃，这样就可以慢慢收拾它了。
可是，想法很好，可这艘恶魔战舰就那么容易对付？　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24911161.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百九十三章围堵试探（200月票加更）
就像现在，李家还时不时的弄出一艘飞船，进入恶魔战舰一万米范围之内，可是，只要进入这个范围，就一定会有一条万丈藤飞出来，把飞船缠绕的如同麻花！
这艘恶魔战舰的体型可不小，也只有靠近了，才能真实的看清楚它的真面目。
表面蓝绿色，外壳黑白分明，内部五色流转，这是一艘有着完整阴阳五行转换禁制的飞船。
表面的蓝绿色无相灵光出自那些万丈藤，万丈藤属于植物，应该是木系，发出绿色灵光算是正常。
可是它还有这一股淡蓝色的灵光，很浓郁，最起码绿色的无相灵光，并不能遮掩住它，这说明，这种藤木属于水木属性，并不是简单的木属性。
“应该是冰木属性，就跟最近收获的那些灵木属性一样，宇宙虚空之中，果然是适者生存，冰木属性最适合宇宙的冰冷环境！”高九鼎忍不住嘟囔了出来，听得李如松一阵膛目结舌。
“兄弟，你果然是好运道！”李如松不得不叹服，能够一眼就看明白万丈藤的属性不说，还能有同样的收获，那就绝对不简单了。
“这颗小行星的直径，最少有三百公里长吧？一圈的面积是多大？几千艘飞船，根本就拉不住它！”高九鼎肯定的道。
“各有算计吧，你看，这些万丈藤明明超过两三万米长，可你只要不进入一万米之内，它是绝对不会攻击你的，这是它的狡猾，不管是战舰本身的智慧，还是万丈藤的智慧，都是很可怕的！
可是，如果仔细想想，这些妖藤好像也只有近身战斗力强悍，距离远了，它也拿我们没办法，还有，这东西的智慧，并不是很高！”李如松道。
高九鼎已经围绕着恶魔战舰转悠了很长时间，虽然不能靠近它，但是恶魔战舰的情况，高九鼎已经看得很清楚。
整艘恶魔战舰上面，到处的粗大的万丈藤，根本就没有任何空隙，此时李如松家的舰队，只是引发了很小一部分。
就算这样，此时的恶魔战舰，都变成了一只巨大的海胆，当然，它可比海胆大多了，这么一个庞然大物，只要被它缠上了，根本就没有逃脱的可能。
“这些万丈藤，在吸收灵气吧？”看着始终闪耀着无相灵光的飞船，高九鼎道。
李如松稍微犹豫，才道：“这是吸灵妖藤，它能够吸收任何力量，包括宇宙虚空之中的阴气！”
“你们是什么打算？不会就是想要掠夺一些藤蔓吧？”高九鼎笑眯眯的问道。
“自然不会，我们想要进入小行星内部看看，如果没有其他收获，就只能想办法打碎这颗小行星了！”李如松耸了耸肩道。
高九鼎沉默下来，到现在，李如松也没有邀请他帮忙，这是想要待价而沽？
“追踪这艘恶魔战舰的舰队，还有很多吧？”高九鼎突然道。
“自然，可我们李家最先找到了，也有实力困住他，后来者只能是在我们同意的情况之下，打打下手！”李如松笑了。
高九鼎扫了一眼周围的虚空，周围不缺少战舰，毕竟这里靠近奥尔特星云，是一处很特殊的地方，想到在这里守株待兔的聪明人不少。
李如松他们困住恶魔战舰的时间不短了，想来该发现的都发现了，只要过一段时间，这里就会飞来大批战舰。
“你们家是怎么打算的？不如我们先进去探探路？”高九鼎看的时间长了，也就咂摸出了一丝味道，他知道，李家早有计划。
李如松道：“这也不用保密，经过两次围堵，恶魔战舰的情况很多人都知道，我们打算派出战舰登陆，等到登陆的飞船承受不住，就直接跳跃离开，所以，现在包围恶魔战舰的，全是普通飞船！”
“被那么多万丈藤包裹，还能跳跃出来？”高九鼎的眼睛眯了眯。
“只要落在小行星上，恶魔战舰就不会在发起攻击，它只是会不停的吸收战舰上的灵气！”李如松道。
“那还等什么？”高九鼎似笑非笑的道。
李如松一摊手道：“最少也要把所有万丈藤禁锢住，要不然我们还没有冲入恶魔战舰，就被大量的万丈藤绞碎了！”
高九鼎点了点头，这样才合理，要不然，李家的战舰，应该早就光临恶魔战舰了，而不是在这里等着。
再次看了一眼周围，发现周围聚集的飞船越来越多了，高九鼎感觉李如松应该不是骗人，所以，他向着安神秀点了点头。
安神秀一挥手，所有女人全部联系自己的旗舰，开始向外派出大量飞船。
“那是陈家的舰队！”
“那边是大马黄家的舰队。”
“后来的是齐鲁于家的舰队。”
“有点不对劲，这些零散的舰队，怎么好像都是跟李家有关？”
高九鼎此时也发现了，后续过来的舰队，都是他打过交道的家族，他们跟李如松的关系都很好，这就很能说明问题了。
“先不要管这个，准备接受李家舰队的牵引！”高九鼎控制着狐狸号，突然跳跃到了李家一艘飞船附近，这个时候，那艘飞船立即放出禁制，笼罩住狐狸号。
也就是在这个时候，恶魔战舰正好快速转向，不过，这一次它拉着李家的飞船，而李家的飞船却拉着狐狸号，开始一快移动。
“跟着李家的舰队学习，他们距离多远，我们就距离多远，他们如果要发力，我们也开始发力，不要犹豫，只要发现危险，立即想办法切断万丈藤离开！”高九鼎提醒道。
一艘艘飞船，快速跳跃，直到所有飞船全部被禁制链接在一起，这个时候，高九鼎才有空观察外面的情况。
“老板，先试验一下万丈藤的强度，万一割不断呢？”安神秀也提醒道。
刚才高九鼎跳跃过来之后，就有万丈藤伸出来对付狐狸号，所以高九鼎立即放出了一艘五晶飞船应付，此时那艘飞船已经被那根万丈藤缠住了。
“那就试验一下，派出圣光战舰试验，如果李家有战舰冲入恶魔战舰，我就第一个跟上去，狐狸号镇守在这里不动，我乘坐安神秀的旗舰。”高九鼎道。
“不行，还是需要做实验，等到没有了万丈藤的威胁，我们派出一艘五晶战舰登陆，如果没有危险，能够跳跃出来，狐狸号才能登陆！”安神秀反对道。
“行，就按照你的方法来，现在开始收割藤蔓！”高九鼎没有争辩，到时候肯定是狐狸号先上，因为它最安全。
“高兄弟，你要注意了，那些藤蔓不是那么好收取的，残枝并没有什么用，完整的又不容易收取，还是不要浪费时间了！”高九鼎这边一动，李如松的提醒就过来了。
“我们只是试验一下强度，省的到时候脱离不了它们的纠缠！”高九鼎立即道。
“最好是等一等，这艘恶魔战舰是有智慧的，我们在试探它，它也在试探我们，万一引起了它的警觉，以后就不好对付它了！”李如松道。
“知道，知道，我们会小心的！”说着，高九鼎一挥手，让安神秀继续。
这艘恶魔战舰都被人大规模围堵了两次了，它什么样的手段没有见识过？
如果不害怕，如果不想跑，它现在会那么疯狂挣扎？
既然没有跑的了，还被李家那么点舰队困在这里，说明这艘恶魔战舰也不算很厉害。
此时这片星空之中的舰队越来越多，也许过不了多少时间，这里就会被战舰布满，到时候，就算是三百公里直径的恶魔战舰，也会被密密麻麻的战舰覆盖。
“没想到会有这么多战舰！”操控圣光战舰，很快就进入了一万米范围，此时这艘圣光战舰，吸引来无数雷达扫描。
“很正常，单是那么多万丈藤，就能够引来这么多舰队！”高九鼎笑呵呵的道。
高九鼎仔细研究着那些战舰，事情有点不对劲，齐鲁于大庆的舰队，两湖宗山河的舰队，西部卓长乐的舰队，帝都陈明艳的舰队，加上大马黄曲星家族的舰队，这些人都凑齐了啊！
看来这一切都在李如松的掌控之中，要不然前来围堵恶魔战舰的舰队，不会全是他的好朋友。
此时高九鼎也顾不得其他，他放出去的那艘圣光战舰，刚刚进入一万米范围，就被一根粗大的藤蔓缠绕住了。
一万米之外那艘如同小行星一样的恶魔战舰上，突然飞出一根粗大如魔龙一样的藤蔓，瞬间淹没了那艘飞船，看着很吓人，而更加吓人的是，它还能做出各种动作，不停的攻击你。
只是一瞬间，那艘圣光战舰就经历了抽打，绞杀，吞噬、吸灵等等手段，等它发现没法对圣光战舰造成威胁之后，才缠绕住战舰，打算把战舰拉到恶魔战舰之上。
“小心，又来了一条！”眼看着那条藤蔓就要黔驴技穷，可就在此时，另外一条巨大的藤蔓，突然从下面飞出，迅速向着圣光战舰而来。
“试一试，万一承受不住，在派出飞船增援！”沉默的功夫，第二根藤蔓已经抽在了圣光战舰上。
圣光战舰一阵摇晃，可是并没有对它造成太大的损伤。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24911162.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百九十四章患得患失
“灵气消耗速度在加快，每分钟最少一百块下品灵石！”陈媛立即报告道。
“一个小时就是六百块下品灵石？李家在这里坚持了多久？”安神秀道。
“看来李家所图甚大！”陈可心也道。
“我们怎么办？”周雅娴监控着飞船数据，每一个数字的跳动，就等于一块下品灵石消失了。
“反击一下看看，先用光明之刃！”高九鼎立即下达了命令，时间拖延的越长，灵石损失的越多，此时他已经想到，为什么李家会是那种表现，不阻止，不鼓励，就坐等着他们自投罗网。
现在已经投入了一艘圣光战舰，如果不想它失陷在恶魔战舰之手，就只能继续派出飞船，不停分散万丈藤的攻击，因为此时第三根万丈藤已经飞出来了。
巨大的光明之刃，很轻易的就砍在了刚刚飞来的那根藤蔓上，可是，能量攻击好像对这些藤蔓不起作用，光明之刃砍在上面，连点皮都没有砍破。
“放出一具机甲，使用纳米刀进行切割！”高九鼎转念一想，就明白了什么。
果然，万丈藤虽然厉害，但是根本架不住纳米刀的切割，被缠住了的万丈藤，连躲避的机会都没有，直接被纳米刀斩掉了一大截。
“收起来！”高九鼎不停的下达命令，具体操作则有安神秀来做。
“就跟打游戏一样，一点难度都没有！”张玉静在一边看着，感觉没有任何危险，所以她说话的声音都大了不少。
“这是我设计的程序好！”陈媛乐呵呵控制着一台机甲，直接飞出圣光战舰，加入了战斗行列。
“全是游戏套路，那些程序是你的原创？”张小禾不服，她也操控着一具机甲，飞出了圣光战舰。
三具机甲，围绕着三条藤蔓，在空中不停的舞动，因为三条藤蔓被斩掉了一截，此时藤蔓的长度达到了极限，只要三台机甲稍微飞远一些，那三条藤蔓就只能干看着。
有了这种保证，三名美女才会玩的那么嗨！
高九鼎仔细查看了一下，发现还真跟玩游戏一样，她们设定了一些攻击动作，就跟游戏之中的技能一样，只要传达命令过去，那些机甲会立即做出反应。
“到现在我才发现，修真界最神奇的居然是通信系统！”高九鼎不能不感叹。
远程控制之所以能够发挥巨大作用，完全是建立在信号传输的速度之上，如果通信速度太慢，有延迟，那三台机甲早就被万丈藤给绑走了。
“类似于量子通信的手段，两边信号同步，就是这边做出了反应，那边立即会跟着同步反应，没有空间时间的限制！”安神秀解释道。
“怪不得还能联系到天道网。”高九鼎道。
“也只能是联系上，查找一些资料还行，交易就不行了，距离太远，买了东西也传送不过来！”陈可心十分可惜的道。
她还惦记着灵蔬的交易呢，这次出航之后，她们少赚了不少中品灵石！
“天道网覆盖不到这里，其实这样也好，省的被人监视！”陈媛道。
“没人监视，就变得危险了啊，全都小心一点，要是被人撞入了恶魔战舰之中，那就悲催了！”高九鼎想到了法兰国舰队做的事情，所以他始终对自己的后方保持了足够的警戒。
“快撤回来，危险！”就在众人一边观战，一边聊天的时候，张玉静突然喊道。
“怎么了？哪来的危险？”安神秀一惊，立即看向战场，那里还是三条藤蔓，怎么会有危险？
“这一片应该就这三条藤蔓，不会有危险！”陈媛道。
“就是，不要大惊小怪！”张小禾也被吓了一跳，自然自然是有点不高兴。
“看看机甲的能量，这就要消耗光了，还不危险？赶紧撤回来！”张玉静被说的一愣，但是她此时的反应很快，立即大喊了起来。
“啊？能量怎么没了？这种强度的战斗，机甲能够支撑几天吧？”张小禾一愣，本能的操控机甲，撤出了战斗。
“快点，那些藤蔓能够吸收灵气，而且速度很快！”高九鼎此时也发现了问题。
“坏了，又有藤蔓出来了！”安神秀再次发出了警报。
“这些藤蔓好狡猾，刚才它们能够吸收到灵气，也就不急着消灭我们的机甲，现在看到我们要撤了，它们反而着急了。”张小禾一脸冷汗的看着远方，这里连条藤蔓都变得这么狡猾，她们怎么能够不小心？
“把藤蔓送给那些炼器师研究一下，看看能不能用来炼制乾坤袋！”高九鼎并没有被吓到，他反而有点高兴，知己知彼百战百胜嘛！
“接下来我们怎么办？”安神秀问道。
高九鼎想了一下道：“等着吧，只有飞船多了，才能把所有藤蔓都吸引出来，到时候我们就可以登陆恶魔战舰去看看了。”
“仔细扫描一下恶魔战舰，先占据个好位置！”陈可心道。
“也看不出什么来，看外表，就是一颗普通的小行星！”陈媛道。
周雅娴此时放大了恶魔战舰的画面，道：“你们仔细看这里，我们的飞船是什么样的，这艘恶魔战舰就是什么样的，外表被大量星际尘埃遮掩，看着很像是小行星，可是它的内部，应该就跟我们的飞船差不多！”
“你的意思是内部有空间？”安神秀道。
“不止是有空间，还很可能是多层空间！”周雅娴道。
高九鼎也开口道：“我们的空间折叠技术，就是学习自外星文明，也许就来自其中一艘恶魔战舰，所以，我们有的设备，这艘恶魔战舰都应该有！”
“三百公里的巨大战舰，内部折叠空间得有多大？三万公里？”张玉静咋舌道。
“很可能有这么大的空间，要知道，这艘飞船是一艘资源掠夺舰！”高九鼎道。
“你们说，这艘战舰之中，会不会有灵脉？”陈可心突然道。
高九鼎一愣，你还别说，这里面很可能是有灵脉的，而且还不一定是微型灵脉，很可能是小型灵脉，或者干脆是中型灵脉，因为催动一艘直径超过三百公里的巨大飞船进行空间跳跃，绝对不是一尊两尊大道鸿炉能够做到的。
“怪不得李家付出那么大的代价，原来问题出在这里！”陈可心道。
“付出了多大代价？”陈媛有点迷糊。
陈可心道：“不说其他，只是大批量收购的灵蔬，就要消耗大量中品灵石！”
“进入星空的修士，哪个不是野心勃勃之辈？如果真有中型灵脉，那可是全部有上品灵石组成，修真界的高阶修士有多么渴望上品灵石，我们都很清楚！”高九鼎道。
“不要说中型灵脉，就算出现一条小型灵脉，也能够获得大量上品灵石！”安神秀道。
周雅娴道：“肯定有灵脉，而且最少也是小型灵脉，要不然不可能催生出满战舰的妖藤！”
这个时候，安神秀开口道：“分析结果出来了，那些妖藤确实没有什么用，应该是类似断尾求生的技能，我们切割下来的藤蔓根本就没有多少灵气，现在那点灵气已经散光了，看来要想获得万丈丝，必须要获得整根藤蔓！”
“看来不登陆恶魔战舰，是获取不到太多好处了！”周雅娴看向高九鼎。
“试探一下，找个妖藤密集的地方，我们的飞船多，到时候可以占据一大片地方！”高九鼎连想都没有多想，就下达了命令。
现在他的实力很强，自然不用畏首畏尾太过小家子气。
“这艘恶魔战舰遭受过几次剧烈攻击，你们看这边，这边，还有这边，都有一个巨大的凹槽，这是船体被严重破坏的证明，如果想要占据一处好地方，就只能寻找没有被破坏过的地方，李家占据了先机，他们那边保存的最好！”周雅娴再次分析道。
“做什么都要有个先来后到，人家先来，付出的更多，自然要占据更多一点的好处，我看就选择破坏最严重的那边吧！”高九鼎指着一处高地，凹陷的地方被破坏了，那么高耸的地方，自然就是没有被破坏的了。
“这些妖藤全部是从战舰内部出来的，只要进入战舰内部，应该就能够避过妖藤的袭击，而要进入战舰内部，靠近那些破坏严重的地方，也许是个好办法，门户不容易进入，从船体破坏严重的地方闯入，应该比较容易！”周雅娴再次提出意见。
“恩，破坏严重的地方，更容易进入恶魔战舰内部，那就选择这边吧！”安神秀十分赞同的道。
高九鼎一脸赞赏的看向这几个美女，特别是周雅娴，她现在的表现才是正常的，有本事，就要表现出来，因为他们以后就不分彼此的。
“不知道有没有产生灵珠！”占据好了位置，众人又有点患得患失。
“也不直到是那种灵脉，最好是一条木脉！”张玉静有点憧憬的道。
天地玄黄玲珑宝塔之中已经有了一条火脉，如果再有一条木脉，她们以后的修炼，就不用愁了。
李曦彤翻了个白眼道：“怎么不能是一条土脉？”　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24932085.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百九十五章密密麻麻
李曦彤靠在高九鼎怀中，十分谄媚的看着高九鼎，好像她就是那条土系灵脉，可以任由高九鼎吸取。
“你个马屁精，这个还要争论？最好是一条土脉、一条木脉，我觉得木脉肯定是有的，要不然，那么多妖藤是怎么生长出来的？”安神秀道。
“您们说，那些妖藤是什么等级的实力？”吴轻仙突然问道。
“筑基期吧？我们新建造的机甲，属于宝器，发挥出最高实力，可是能够达到筑基期巅峰的！”陈媛道。
“所有妖藤都是筑基期实力，那么催生它们的灵脉到底会达到什么程度？”周雅娴问道。
“最低也应该是一条小型灵脉！”高九鼎确定的道。
维持筑基期妖藤生存，必须要大量中品灵石，也只有由中品灵石组成的小型灵脉，才能勉强提供。
“你们就没想过，这里的妖藤覆盖了三百公里的整艘战舰！”周雅娴道。
高九鼎无语，他的智商，难道真的跟这些女人有差距？
“不对，不对，如果真的有一条中型灵脉，怎么可能没有金丹期的妖藤？”安神秀道。
“是不对，但是不对的不是中型灵脉，而是那些妖藤，刚才的鉴定结果也表明了，那些妖藤还是比较聪明的，它们发现纳米刀能够切割开自己的表皮，就果断的舍弃了一部分，那一部分可是一点用也没有，这说明了什么？
它们不止是聪明，实力也很强，最起码生命力是比较强的，可就算这样，那一段被切下来的藤蔓，很快就灵气散尽，这还不能说明，它们隐藏了实力吗？”周雅娴一脸认真的道。
“你是说，这些妖藤是金丹级大妖？”高九鼎摸着下巴，这个可太重要了。
周雅娴继续道：“木系的大妖，相比其他系的妖兽，实力应该弱了点吧？还有，这些妖藤属于吸灵藤，它们应该是法系妖物，别看它们张牙舞爪，好像精通近战，可是，它们最拿手的应该是吸收灵气，而不是近身战斗！”
“千丈腾就可以制作宝器，老板的乾坤袋就是使用三千丈的妖藤编制出来的，那么，这些万丈长的大家伙，还真有可能是金丹级大妖！
如果是这样，那就有意思了，它们是法爷，我们靠近了，是不是可以完虐它们？遇到这么弱的大妖可不容易！”陈媛说着说着，居然奸笑起来。
“刚才的战斗已经表明了，它们就是纸老虎！”周雅娴道。
“行了，又有舰队忍不住冒头了，我们做好准备，这次一定要获得足够的好处，就算灵脉抢不到，也得抢到足够的万丈藤！”高九鼎道。
“完全没问题，李家都敢冒险，我们自然也不怕！”安神秀道。
“那就放出飞船，占据这片星空！”眼看越来越多的飞船飞了过来，高九鼎立即抢占地盘。
三千艘飞船，完全可以纠缠住三千根藤蔓，所以，当三千艘飞船以排山倒海之势，压向那艘恶魔战舰的时候，那艘恶魔战舰，就像被挑衅了的巨人，立即咆哮起来。
只见无数根粗大的藤蔓，快速刺破苍穹，出现在飞船周围。
一艘艘飞船被缠住，一根根藤蔓被冰系法术冻结禁锢，几乎是瞬息之间，三千多艘飞船，就拉住了三千多跟万丈藤。
“兄弟，够果断的啊！”通讯器之中，再次传来李如松的声音。
“没办法，想要得到好处，自然就要有所付出！”高九鼎微笑着回答道。
“只有九阶宝船能够承受住巨大的吸力，我想兄弟你应该不缺灵石吧？没有足够的灵石，也就不要进去浪费时间了！”李如松再次道。
高九鼎真没想到，李如松这个家伙，这个时候居然会提醒他这些注意事项。
“多谢李兄的提醒，我应该不缺灵石！”高九鼎笑呵呵的道。
“那就行了，进入了恶魔战舰内部，希望高兄弟多多关照！”李如松笑的跟个弥勒佛一样，可他那眯眯眼，却闪烁着异样的光芒。
高九鼎关闭了通讯器，思索着李如松的做法。
“应该没有恶意！”周雅娴道。
“不管有没有恶意，我们都不能指望别人！”安神秀道。
“老板，不如让我乘坐着狐狸号进去！”陈媛道。
张小禾也道：“我们两个进去吧，只要有外骨骼装甲和机甲，就没有人能留得下我们！”
“说的也是，都是些炼气期修士，最多也就是筑基期修士，有了机甲拉平差距，就是来一群筑基期修士，我们也不怕！”陈媛道。
“好了，你们全都留下，我自己进去看看，狐狸号怎么也是加强版的母舰，七尊大道鸿炉还能被留下，我们也就只能自认倒霉！”高九鼎道。
“按照现在的灵气损耗速度来算，老板的那些中品灵石，足可以消耗几百年！”周雅娴指着一面面平面道。
大屏幕上显示的是各艘飞船上的灵气消耗，三千多艘飞船，被三千多根妖藤缠绕，消耗灵气的速度不慢，可是，就算是再快，一秒钟吸收一块下品灵石，就是极限了吧？
一分钟最多百块下品灵石，这样的消耗速度，他们还承受得起。
“周围的飞船，在加快聚集！”周雅娴道。
“希望他们更快一些，要不然，我们就只能在这里白白浪费灵石了！”周玉树道。
“小树，你的功夫很厉害，不想进去见识一下？”安神秀好笑的问道。
周玉树道：“我只适合使用外骨骼装甲，驾驶机甲并不擅长，还是不跟老板争了。”
“你还算有自知之明！”李曦彤笑着道。
“恩，我知道，我也清楚，你这样的十个八个都不是我的对手！”周玉树十分认真的道。
李曦彤无语，可她真的了解周玉树，所以并不敢招惹这个武疯子：“啊，那些家伙也不知道快点，我们一分钟就消耗三十多万块下品灵石呢！”
“恩，还真有那么多，这也太浪费了！”陈可心仔细计算了一下，也十分心疼。
“到了这里，才知道灵石是真的不经用！”安神秀叹息道，想到她们的身价，那就是个笑话。
周雅娴道：“希望那些家伙能够快一点，这些妖藤吸收了那么多灵气，实力应该会不停的增长！”
“不可能因为吸收太多灵气，而增长实力，这些妖藤可不缺灵石，如果有灵石就能够增强修为，它们现在就不是金丹级，而是元婴级或者干脆是化神级了！”高九鼎笑着道。
“那它们吸收了这么多灵气，都用来做什么了？”周雅娴道。
“恩，你这个想法很好，蕴育灵脉？或者是滋养灵物？”高九鼎心中一动，周雅娴真的是很聪明，看问题也透彻。
“兄弟，准备的差不多了，我这边已经可以进去了！”就在高九鼎想着，这艘恶魔战舰掠夺那么多灵气，到底有什么用的时候，李如松再次发来了信息。
高九鼎看向监控画面，果然，此时整艘恶魔战舰，已经被密密麻麻的飞船遮掩，而与之对应的则是无数妖藤。
“都达到了万丈，这就是三万米，还真是惊人！”高九鼎惊叹的道。
“围绕黄道离散盘转一圈，最少也要四五百年，有这么多时间，什么妖物成长不起来？”多时没有出现的小狐狸，居然出人意料的来了。
“安神秀，你们回归自己的旗舰，做好准备，要是发现了问题，就开始无差别攻击！”高九鼎嘱咐道。
“不要担心，那么多被缠住的飞船，没人敢乱来，好了，我们也该进去了！”小狐狸道。
等到安神秀她们来开了，狐狸号迅速化为一道火光，向着那艘恶魔战舰快速坠落。
“砰砰砰砰！”三万米的距离，只是一瞬间就可以到达，而就在落入恶魔战舰的这个瞬间，狐狸号却遭受了无数次攻击。
高九鼎只来得及看到外面无数黑色触手飞舞，接着就是剧烈的碰撞，还没等他开始担心，狐狸号就停了下来。
“这么多妖藤？”高九鼎的脸色变得十分难看。
“如果不是这么多，它会留到现在？”小狐狸乐乐呵呵的道。
“看来是没有危险，要不然你不会这么傻乐！”高九鼎没好气的道。
“砰砰砰砰！”刚刚放下点心，高九鼎又被外面剧烈的撞击声吓到了。
“嗡！吱吱吱吱！”狐狸号爆发出剧烈的火焰，把围绕着船体攻击的妖藤，烧的吱吱响。
“不会攻破飞船吧？”高九鼎有点担心的道。
“有这个可能吗？”小狐狸反问道。
“不是有点担心吗？”高九鼎讪讪的道。
“放心，现在它们只是被灵气刺激到了，很快就会平静下来！”小狐狸控制着灵气，在一点点的减少输出，这一点高九鼎能够清晰的感知到。
“接下来会降低防御，等转换成寒冰禁制，这些妖藤就不感兴趣了！”小狐狸再次说道。
此时正有无数妖藤，缠绕着飞船，想要把它挤爆。
高九鼎干脆不出声了，他就看着小狐狸操作飞船。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24932086.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百九十六章思维控制（为新护法加更）
感谢书友180623091754674兄弟打赏的10000币，本书又出一位护法！
狐狸号完全关闭之后，内部空间折叠仓库就变成了一个独立的空间，也就是有着这么一个高压缩的空间存在，才能支撑飞船在空间跳跃之时，面临的空间风暴和空间压力。
在这里也一个样，有了内部压力支撑，加上飞船外壳之中的禁制禁锢，内外承压之下，飞船的外壳反而变得更加坚固。
“这些妖藤要是始终挤压着飞船，不是在帮助飞船外壳承压？这样会不会减少飞船的消耗？”了解了此刻的情况，高九鼎就很放心了。
“不要想多了，这些妖藤也不是傻子，金丹级大妖，智慧已经不低了，就算是木头疙瘩，也不会那么傻！”小狐狸道。
“注意了，我要收回烈火禁制了！”小狐狸说完，飞船外面的烈火，立即消失了。
“噗噗噗噗！”一连串的沉闷之声传来，这是那些妖藤，在抽打飞船。
“咔咔咔！”紧接着，外面就传来咔嚓咔嚓的声音，这是飞船的禁制转换了，化为了寒冰禁制，那些妖藤也不可避免的被冻住了。
妖藤自然是不甘被禁锢在飞船上，它们极力挣扎，一些比较脆弱的妖藤，已经被挣断。
“砰砰砰，咔咔咔！”狐狸号又一次遭受到了猛烈的攻击，这是在报复，这些妖藤果然有着一点智慧。
直到半个多小时之后，高九鼎才感觉到攻击减弱了下来：“接下来怎么办？”
“继续等着，什么时候这些妖藤完全不动了，我们才能走出飞船！”小狐狸道。
“我们？你也打算出去？”高九鼎惊讶的看向小狐狸。
小狐狸翻了个白眼道：“我当然要出去，要不然怎么找到一具合适的肉身？指望你？还是算了吧，你炼制了那么多机甲，正好给我一个当分身！”
“也行，有你跟着，我更放心！”高九鼎也阻止不了，更不想阻止，不管小狐狸想干什么，就随它的便吧！
小狐狸去操纵机甲了，一台全部有星辰铁打造的机甲。
高九鼎无聊之下，也只能去熟悉一下机甲的性能！
他还是更愿意使用外骨骼装甲，可是，外骨骼装甲可以炼化入丹田气海，这是一层底牌，如果能够不用，还是不要拿出来显摆的好。
机甲放在仓库之中，小狐狸已经帮着他取了出来。
高九鼎驾驶的机甲也是一具星辰机甲，这种机甲为人形，六米高，两米宽，一米多厚，算是一个庞然大物。
进入机甲，高九鼎十分干脆的选择了自动驾驶，因为相比他的控制，自动驾驶更加靠谱。
看着面前的显示器，高九鼎笑了起来：“就算近在咫尺，就算在机甲内部，我还是愿意作为一名旁观者，或者是玩游戏。”
“当做虚拟真实游戏也不错！”高九鼎带上旁边的头盔，这上面有一枚玉片，就跟玉瞳简一样，正好在额头的位置。
只要带上了头盔，这块玉片就会贴在高九鼎的额头上，让他可以通过这块玉片，链接机甲的指挥系统。
“就算有思维控制器，机甲也不是那么容易控制的吧？”高九鼎还是第一次玩机甲，有点心虚。
按理说，这种最顶级的配置，机甲应该很容易操作，奈何高九鼎从来没有玩过啊！
他甚至都没有一点实战经验，这让他哪里还有什么底气可言？
“谁都有第一次，还有我在旁边跟着呢，你不用害怕！”小狐狸的声音，在高九鼎的脑海之中响起。
高九鼎的小心肝，瞬间平静下来，你别说，虽然有点担心小狐狸叛变，但是，有了它的安慰，他还真就多了一股底气。
看着有点狭窄的中心驾驶舱，高九鼎还是很有自知之明的，他直接命令小狐狸把机甲传送到狐狸号的外层空间。
狐狸号的内舱和外仓是隔离的，之间的沟通，需要大道鸿炉来开启门户。
出了驾驶舱，在外层就可以尽情的折腾了，因为这里的空间大。
因为选择了自动驾驶，高九鼎才有空熟悉整台机甲。
其实这台机甲十分简陋，跟外骨骼装甲相比，也不过是个头大了不少。
这就是一台金属骨架，呈人形，金属的骨架里面的空间不大，给人一种十分压抑的感觉！
高九鼎心中一动，内部这点空间，也开始压缩。
“这就是思维控制的感觉？”机甲内部驾驶舱收缩，把高九鼎完全禁锢在了座位上。
此时他的双手双脚，都不能在动，他要想控制机甲，也就只能通过头盔，传递思维，控制机甲。
这是为高九鼎专门设计的机甲，外形跟他的样子很像，完全控制机甲的高九鼎，只是心念一动，这台人形机甲就来了个深蹲。
此刻的高九鼎，看起来非常怪异，给人一种阴森恐怖的感觉，仿佛他不是人，而是一个来自地狱的恶魔一样。
凭借着自身的思维，去操控这套装备，还是很简单的，只要心念一动，机甲就会做出相应的反应。
首先做了个深蹲，当他站起来之后，不由咦了一声，低头看向了自己的双腿，惊诧道：“感觉太轻松了，机甲的重量几乎感觉不到！”
“因为你的腰部，安装了传动轴，传动轴又跟微型动力炉连接，当你站起来的时候，传动轴上的传感器，会把信息反馈给微型动力炉，动力炉立刻加大功率，辅助你站了起来。”安神秀的声音突然想起。
高九鼎被吓了一跳：“你能够看到我？”
“这些机甲的控制系统，都是跟中心控制室相互链接的，你没有取消我的权限！”面前一个小屏幕一闪，安神秀那美丽的容颜出现在高九鼎眼前。
高九鼎有点不好意思，他的挫样，应该是被看到了吧？既然看到了，也没必要藏着掖着了，所以高九鼎也不想屏蔽安神秀的查看。
“机甲要比外骨骼装甲复杂的多，它更容易被破坏！”安神秀提醒道。
“越是精密的东西，越容易坏，我懂！”高九鼎道。
这台机甲听起来很先进，实际上并没有那么邪乎，问题在于组装环节，想要把这些设备整合到一起，可不是一件容易的事情，那群炼器师根本就是二把刀，他们并没有制造机甲的经验，铸造出机甲外壳之后，也费了好一番功夫，才让机甲动了起来。
“使用思维控制很容易，只要适应一下，熟练几个动作，很快就熟悉了！”
高九鼎不在理会安神秀，他做了一个小跑的动作。
高九鼎在周围跑了一圈，脚步声随着他的动作响个不停，听起来很是悦耳。
“跑起来很轻松，比晨跑轻松得多！”高九鼎露出了惊喜的表情。
“这就是科技的力量，只要运用得当，就能发挥出比人力大得多的效果。”
“下面跳跃一下看看。”
高九鼎点点头，在原地蹦跳了几下，发现他跳跃的高度，实在是有点惊人。
机甲本身的身高就在六米，他一跳，直接来到了六十米高的高空，这还真吓了高九鼎一跳。
“恩，感觉好爽，下面进行力量测试吧。”
高九鼎找了一大块金晶，对着金晶猛地挥拳打去。
这样的动作高九鼎做起来十分熟悉，因为他最近最少大了几百万拳。
做出百步神拳的动作，一拳打了出去。
有了动力炉的辅助，高九鼎没有任何保留，他想看看这套辅助装备，究竟能发挥出多大的力量，于是使出了全力。
“轰......哗啦......”在高九鼎的全力发挥之下，这块金晶被砸出了一个大洞！
金晶碎屑被打得四处飞散，看起来就像是爆破一样！
高九鼎活动了一下手腕，哈哈一笑：“好得很，一点问题都没有！战斗力少说也能提升十倍以上！”
金晶可是玄级材料，一般只有筑基期攻击力才能破坏，船上机甲的高九鼎，已经能够轻松发挥出筑基期战斗力了。
接下来，跑、跳、转身、回旋踢、凌空下劈，直拳、勾拳，高九鼎控制着这具机甲，在极其狭小的范围内，不停的辗转腾挪，那动作熟练的就跟一只猴子一样，根本就不像是在驾驶机甲。
“思维控制器果然厉害！”高九鼎心念动，手臂自然弯曲，带动着机甲的手臂也开始弯曲。
“思维控制器，传感器，动力炉，所有动作的传递都十分顺畅，加上动力炉的加成，战斗力自然会增强！”
“唯一的弱点就是消耗神念，这玩意还是最适合筑基期以上修为的修士来控制！”训练了一个多小时，高九鼎感觉有点疲倦。
思维控制消耗的是精神，也就是神魂力量，现在高九鼎的修为太低，根本不能做到神识外放，他控制机甲，还是靠头上的思维传感器。
想了想，高九鼎回到了驾驶舱，进入了一座练功房，这里有着重力法阵，不止是能够增加重力，也能够消除飞船上的重力。
宇宙真空之中，高九鼎还从来没有进入过，现在就算临阵磨枪，他也要训练一下。
沟通小狐狸，控制练功室，消除这部分空间的重力，高九鼎立即感觉轻松了不少。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24932103.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百九十七章万里折叠
“这就是失重的感觉？”高九鼎活动了一下手臂，感觉更加轻松了。
原来身体被束缚的感觉，现在已经没有了，就连紧贴在自己身上的那层束缚的感觉，也没有了，现在他连同机甲，都有点飘飘欲飞的感觉。
“失重环境下，该怎么控制平衡？”高九鼎心念一动，机甲立即失控。
“碰！”机甲直接撞击在了练功房的墙壁之上。
“动力太足！用力过猛！”机甲不停的翻滚，高九鼎干脆不在控制它。
可是，不控制机甲会不停的做运动，它会从这边被墙壁反弹，撞上另外一面墙壁之后，再次被反弹回来。
如果角度不对，受力方向出现偏差，机甲还会翻滚，还会砸地，接着就冲向了天花板。
“恩，各个方向，都有推进器！”感觉不作为也许什么时候都停不下来，高九鼎只能忍受着头晕目眩，开始摸索着控制机甲。
适应了半个多小时，晕头转向的高九鼎，总算是知道该怎么控制机甲了。
小心的控制动力输出，慢慢的让机甲稳定下来。
真空失重状态，稍微推动，机甲就会形成快速反应，所以，在真空之中，作用力和反作用力是必须要掌控的。
好一会儿，高九鼎才掌握平衡，毕竟他是使用思维控制机甲，只要了解了机甲的控制方法，只是做好平衡并没有什么问题。
“有点不适应，可真空失重状态之下，各种动作做起来更加轻松了！”
“碰！”高九鼎一个前冲，快速砸在前方一处靶子上，那是一块用地磁石制作的测试墙，专门用来百步神拳的。
“砰砰砰砰！”高九鼎只要有了想法，机甲就会快速做出动作。
此时的高九鼎玩的乐不思蜀，因为他在飞，机甲虽然没有翅膀，但是在失重环境下，做出飞行动作却是轻而易举。
相比重力环境之下，失重环境能够做出的攻击动作，花样就太多了，翻滚攻击，旋转攻击，各种刁钻的方向，都可以化为强力的攻击。
没有重力影响，机甲上各个部位的动力炉，带来的强大动力，让机甲的攻击力增强了太多。
也许是百步神拳练习的太多了，高九鼎感觉，他能够轻松操控机甲的灵气输出，打出超过原来百倍的攻击强度。
“使用灵材制造机甲实在是太棒了！”感受着毫无窒碍的灵气输出，高九鼎对于自己的战斗力还是很满意的。
星辰铁能够完美的输出灵气，这让他的攻击力增强了太多。
“老板，你太厉害了！”
“哇，怎么可能控制的这么熟练？”
“肯定是思维控制！”
“训练多长时间了？做这么复杂的动作，不感觉头痛？”
“四个小时了！”安神秀最后结束了讨论。
高九鼎停下动作，机甲悬浮在练功房的半空，现在这种动作，已经变成了他的本能，毕竟思维通过传感器，控制动力炉，反应速度实在是太快了。
“全都没事了？”高九鼎道。
“妖藤的活动减弱，应该可以出仓试探一下了！”李曦彤道。
“休息一会儿就去！”高九鼎道。
练习了四个多小时，他的精神消耗了不少，此时有点困倦！
“不能亲自去试探啊，派出一具机甲就可以了。”安神秀道。
“机甲能对付得了妖藤？”高九鼎问道。
“试试就知道了，就算丢失几台机甲，也不能让您出去冒险啊！”安神秀无奈的道。
“哈哈，让小狐狸出去，它经验丰富！”高九鼎被这些女人逗乐了，他高九鼎什么时候冒过险啊！
“最少还需要四个小时，你去睡一觉吧！”小狐狸出声道。
“还需要四个小时？”高九鼎奇怪的问道。
“这些妖藤是有一定智慧的，它们现在只是稍微感觉无聊了点，还没有完全放弃吸收灵气，等着吧！”小狐狸道。
既然小狐狸说了，高九鼎自然也不会反对，回到卧室，定好时间，高九鼎只睡了四个小时就起来了。
当他神清气爽的重新来到控制室时，外面已经完全安静下来。
“李家他们都有行动了！”安神秀道。
“他们会失去几台机甲，就像刚才你们打算的那样！”小狐狸没好气的道。
“哈哈，果然被缠住了！”高九鼎打开雷达，立即看到了喜闻乐见的事情。
李家那几支舰队，在感觉到妖藤放松了对飞船的包围之后，很快就忍不住了，他们都派出了机甲在试探，可是，机甲刚刚走出飞船，就被本来已经安静下来的妖藤缠住了。
机甲的力量，根本没法跟飞船相比，他们只要被妖藤缠住了，就就不可能挣脱。
“看着吧，短时间内，他们是绝对出不来了！”小狐狸幸灾乐祸的道。
“短时间？你又知道什么？”高九鼎问道。
“很明显，这些妖藤是为了掠夺资源，只要是能够被吸收的灵气，它们都会吸收，只有吸收不了的，才会拉进飞船，被飞船内的其他其他工序分解！”小狐狸道。
“这么说，我们在这里等着不动，那些妖藤就会把我们送进恶魔战舰内部？”高九鼎若有所思的道。
“这要看这艘恶魔战舰，被破坏到了什么程度，破坏的太厉害了，就没有这个程序，破坏的太轻，我们就要面临危险！”小狐狸道。
高九鼎看着不停挣扎的那些机甲，他们越是挣扎，周围被引动的妖藤就越多。
“这些妖藤是被灵气吸引过来的吧？”高九鼎道。
“对，吸收完了灵气，剩下的材料会被分解，就像我们采矿一样，其实这种恶魔战舰的主要功能，就是采矿！”小狐狸道。
“这些妖藤能够被人控制？”高九鼎道。
“不用控制，能够利用它们的本能就行了！”小狐狸道。
高九鼎沉默了下来，这些妖藤发现了灵气就会掠夺，先是拉上飞船，吸收能够吸收点灵气，吸收不干净，就埋入自己的根部慢慢的吸收，这是它们的本能，只要了解它，修真者就可以利用这一点，进行采矿。
“轰隆隆！”就在高九鼎沉思的时候，飞船再一次被攻击，不过这一次不是想着绞碎飞船，而是拉着飞船，坠入了旁边的一座深坑。
“不要启动飞船，也不用挣扎，吸收不到灵气，这些妖藤自然会离开！”小狐狸提醒道。
飞船上有维持稳定的陀螺仪，就算被妖藤不停的拉动，它也能够维持平衡！
可你要维持平衡，飞船就要输出灵气，这样就会被妖藤发现，有了能够吸收的灵气，妖藤就绝对不会离开。
长达百米的飞船，被一根根粗大的妖藤缠绕着，拖动着落入深坑，到了这里，高九鼎看到的情景，跟外面看到的截然不同。
“山洞？飞船外仓？”此时的飞船外面，是一片巨大的空间，这跟狐狸号的外仓空间一样。
高九鼎瞬间反应过来，狐狸号的两侧都是折叠空间，而只有上空出现了漏洞，从上面扫描，这艘恶魔战舰只有三百公里长，而现在的狐狸号两侧，却又延伸出来了一片巨大的空间。
“折叠法阵还在起作用！”小狐狸明显松了口气。
“这说明，这艘战舰并没有被破坏多少！”高九鼎叹了口气，这算是好事，也是坏事，好事是收获可能会比较多，坏事是很可能更加危险。
“飞船不能动了，要不然空间折叠阵法就要互相影响了！”小狐狸提醒道。
“空间塌陷？很危险吧？你可一定要控制好飞船，不要让那些妖藤拉入了折叠空间！”高九鼎立即紧张起来。
“不如虎穴，焉得虎子？不要害怕，两处折叠空间是有排斥反应的，要不然我们的飞船早就被拉入那处折叠空间了！”小狐狸笑着道。
“妖藤离开了，你怎么不入虎穴？”高九鼎松了口气，立即笑呵呵的道。
小狐狸翻了个白眼道：“危险还没有来临，我们等一会儿再说！”
“危险自己会送上门来？”高九鼎问道。
“那是自然，妖藤想要消化我们，可是这艘战舰的制造者，却不是这么想的，他们需要的是材料，会有人来分解需要的材料！”小狐狸不停的调整雷达，搜寻着什么。
高九鼎现在直接共享了小狐狸的视角，就看着他不停的探索周围的区域。
“这么大？”雷达扫描这处空间，很容易就得到全景图。
这颗类似小行星的战舰，长外面看也就三百公里大小，可是，落入内部却发现，内部空间超过七八千公里，几十倍的扩展。
“这还是受损严重，如果是完全体，内部空间最少也要超过一万公里！”小狐狸道。
“恩，那些有坑的地方，空间有点扭曲，那里的空间折叠法阵被破坏了！”高九鼎通过雷达，也看清楚了整艘恶魔战舰的情况。
“恶魔战舰的本体应该是一百公里长，第一层折叠空间应该是一万公里！”小狐狸一边扫描这层空间内的情况，一边答道。
“一百公里？不是三百公里的飞船？内部空间折叠三万公里才对吧？现在只剩下不到一万公里了吧？”高九鼎道。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24944224.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百九十八章出门见喜
“两种情况，刚才说的是一种，另外一种就是这不是飞船的外仓，而是内仓，内仓的大小就应该是一万公里！”小狐狸道。
“外仓被完全破坏了？”高九鼎道。
“对，外仓被破坏了，那一层是战斗仓，已经完全被摧毁了，就留下了这一万公里的内仓！”小狐狸道。
“还有一种可能呢？”高九鼎看着远处李家的飞船，他们还在被妖藤缠绕的严严实实，根本就没有走出飞船的可能。
“还是第一种可能更大！”小狐狸道。
高九鼎明白，压缩空间也不可能无限压缩，如果这不是外仓，那么外仓得压缩出多大的空间？一百万公里？那得需要多少灵石支撑？
飞船的外壳也许只有一百公里长，之所以出现三百公里的体型，很可能是因为内部折叠空间塌陷，内部物质涌出，船体自然就增加了。
感觉外面风平浪静，高九鼎有点迫不及待的道：“我们是不是可以出去了？”
“看看这里，刚才的震动声，应该已经惊动分解者了。”小狐狸道。
“什么？洞中洞？”放大了一张图片，高九鼎看到了一座不算很大的洞穴。
洞穴在一座土丘之下，看样子不算大，就算有妖兽，也应该不会很厉害才对。
“噬金兽，有麻烦了！”小狐狸立即发出了警告。
这个时候，高九鼎也看到了洞穴中的东西，那是一种类似蚂蚁一样的妖兽，不过它可比蚂蚁长的狞狰。
黝黑的身体，闪烁着金属的光芒，四条腿上全是狞狰的倒刺，特别是爪子，每一次落地，居然都能够爪碎脚下的金属。
这只妖兽很悠闲，它一边走，还一边从脚下碎裂的金属块之中，叼起一块吞入嘴中。
看着那不停张合的嘴巴，居然没有一口锋利的牙齿？这不是猎食动物？可是，那口磨牙，却能够轻松嚼碎金属矿石。
蚂蚁的腰身，金属的外表，猛兽的爪子、食草动物的牙，这就是一只四不像。
“攻击性强不强？”高九鼎吐了一口口水问道。
“你说呢？它只对灵矿感兴趣，如果让它过来，我们的飞船会很快被啃出个大洞！”小狐狸的神色变得平静。
“只有一只，我们不用启动防御阵发也可以应付吧？”高九鼎道。
“筑基期巅峰妖兽，星辰铁完全能够支撑下来，你先来，还是我先来？”小狐狸笑呵呵的道。
“一快吧，我先对付它，你给我掠阵！”高九鼎也笑了，他会躲在小狐狸的身后？想多了。
“还是你给我掠阵吧，动静太大，惊动了其他噬金兽就不好了！”小狐狸出人意料的道。
高九鼎点了点头，没有多说，他知道，他自己没有一点经验，还是稳妥点好。
重新进入机甲，活动了一下身体，带上头盔，启动机甲，机甲再次把他固定起来。
心神一动，机甲好像变成了他的身体，高九鼎已经很适应了，这就是法宝级机甲的好处，能够跟他心灵相通，如果神魂强大，甚至能够做到如臂使指。
“查看能量储备，没有足够的灵石支撑，会很悲剧！”小狐狸道。
高九鼎调整了通讯器，不让它影响自己的视角，调整好了，高九鼎才道：“明白，设备开始自检，报告详细数据。”
“中央控制程序启动，自动驾驶程序启动，辅助系统启动，火控系统启动，瞄准系统启动，传感器正常，能量输出正常，核心动力启动，辅助动力炉启动，所有动力炉正常！
雷达启动，纳米刀正常，火神炮正常，能源消耗百分之二，能源仓满！武器储备充足......防御阵启动、防御阵正常......”
听着自动检测的数据，高九鼎一脸惊愕，他从来不知道，一台机甲居然这么复杂。
“神识控制启动，智能系统转为辅助，请设定具体参数......开启防御系统，开启紧急救护系统，开启智能攻击，开启智能防御，开启智能辅助......开启自动捡物，开启......”
等一切自检完成，高九鼎已经是对那些女人佩服万分，这么复杂的系统，她们居然也能够摸索着仿造出来。
“启动天机符，即将进入危险区域，请注意！”智能辅助系统的机械音很悦耳。
也在这个时候，高九鼎才知道，模拟训练系统，跟实战系统完全不是一回事。
高九鼎刚刚准备完成，狐狸号的舱门就无声无息的打开了，这个时候，高九鼎看到外面是一片密密麻麻的黑色擎天柱。
没有雷达，他什么都看不到，因为一根根几十米粗的巨木，缠绕着飞船，让你什么都看不到。
“小心点，从缝隙之中钻出去！”小狐狸提醒道。
“知道，不能惊扰了这些妖藤，希望天机符能够管用！”高九鼎小心翼翼的控制着机甲，走出飞船。
“如果没用，你立即就会悲剧！”小狐狸道。
“嗤嗤！”一阵刺耳的声音响起，刚刚走出飞船，高九鼎就看到两根足有十米粗的巨大藤蔓，从空中飞来。
“不要动，飞船开启舱门的动作，吸引来了两根妖藤！”小狐狸立即提醒道。
“天机符管用吧？”高九鼎一头冷汗的看着那粗大的藤蔓，向着飞船刺来。
“你说呢？”小狐狸还有时间调侃高九鼎。
这个时候，高九鼎看到那两根藤蔓，已经停下了动作，在空中不停的扭动，好像是在寻找灵气的来源。
不过，机甲有着天机符遮掩灵气，狐狸号的舱门也有天机符在起作用，这两根妖藤根本找不到灵气来源。
“这东西对灵气还真是敏感！”高九鼎一头冷汗的道。
在星空之中，看着这些妖藤也就那样，可近距离看到了，绝对震撼人心，它实在是太粗大了。
距离远了，看到它们的完整体型还不算震撼，毕竟达到了几万米，怎么看都感觉它们的体型十分修长，只有来到它的身边，才能感受到它的巨大。
“我去对付那只噬金兽，你去找找这两根妖藤的根，看看能不能砍断。”此时那只优哉游哉的噬金兽，已经走到了飞船十几米外，小狐狸也顾不得其他了。
高九鼎等到那两根妖藤离开，他才慢慢的向着飞船一侧走去，这边视野开阔，根本没有任何藤蔓。
观察着周围的情况，这里是一片森林，森林里面的树木很简单，全都是些擎天柱地，捅破苍天的巨木。
当然，巨木也有大有小，大型的巨木直接延伸如天空，还有一些十分低矮的，就那么零零散散的分布在那些擎天柱周围，它们如同一条条匍匐的巨龙一样，在周围蜿蜒游动，就像是随时捕猎一样。
这些全都是妖藤，是它们支撑了上层那庞大的飞船外壳。
从外面看，飞船外壳也就三百公里，可从内部看，这片空间之上，有着一片上万公里的天花板，笼罩在森林之上。
距离飞船最近的两根妖藤，就在飞船后面，高九鼎贴着飞船，向着那边走去！
只要找到了妖藤的根部，就可以从这里进行破坏，切断了妖藤的根，这根妖藤就是外面飞船的收获。
看了一眼小狐狸那边，选择录像，高九鼎就不在关心那边的事情，他仔细看着周围的情况。
妖藤还是很好找的，因为这里除了破碎的矿石、零散的泥土，剩下的绝大多数是各种光秃秃的巨木，这些全是妖藤。
这些妖藤有粗有细，距离他最近的有两根，而且都算是比较小的，距离再远一些的妖藤，都有它们的十倍粗。
很明显，那些大型妖藤都是万丈藤，长度全都超过三万米，只有那些万米之下的千丈藤，没有被外面的战舰缠住，它们才能继续攻击狐狸号。
要想收获万丈藤，就不需要先清理了周围的千丈藤，要不然你连接近万丈藤的机会都没有。
“老板，查看一下你前面十几米处的那跟小坑，我好像在里面看到了五色光芒！”就在高九鼎小心翼翼的向前摸索的时候，陈可心的声音传来。
听着有点兴奋的声音，还吓了高九鼎一跳，在这里出现任何情况，都是意外。
高九鼎共享了小狐狸的视角，而安神秀她们则共享了他们两个的视角！
陈可心通过他的视角，看到一点意外之物，也不是什么奇怪的事情。
感觉距离最近的两根千丈藤，并没有发现自己，高九鼎才小心的低头查看。
这里的地上除了妖藤，就没有任何植物，所以看起来十分醒目，那个小坑也十分显眼。
刚才高九鼎的注意力，全部集中在了妖藤上，根本就没有多看周围的地形，现在一看，他才发现，能够发出灵光的地方，还真不少。
其中最显眼的一处，肯定是刚才陈可心提醒的小坑，连她一个普通人，都能够发现五色光了，高九鼎能看不见？
这也算是出门见喜了吧？刚刚出来，就有收获，这是个好兆头。
“应该是五色泥！”只是扫了一眼，高九鼎就道。
“先挖回来，我们的战舰空着那么大的空间，不利用起来，实在是太浪费了！”陈可心欢欣雀跃的道。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24944225.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百九十九章伐妖藤
通过高九鼎的视角，确认了有收获，所有人全都高兴起来。
“恩，有好处，自然是先捞到手！”安神秀也开口道。
高九鼎自然是不会拒绝，可是，机甲怎么挖矿？
“攻击系统之中，有催动法宝的选项，更换空间法宝，使用纳米刀切割，只要收起来就行了！”高九鼎这边还在研究，另外一边安神秀，已经善解人意的提出了解决方案。
高九鼎自然是从善如流，通过思维控制器，很容易就完成了法宝的更换！
这次他用的是一件新炼制的玄黄塔，也可以说是天地玄黄玲珑宝塔。
刚刚炼制出来的玄黄塔，实在是不配使用天地玄黄玲珑宝塔这个名字，但是，为了忽悠人，用这个高大上的名字，也没有人反对。
玄黄石，高九鼎获得了很多，用它来炼制宝器，实在是没有任何难度！
材料少用点，堆积起一座九层玲珑宝塔很容易，而且精炼一炉玄黄石，可以大批量的炼制出很多玄黄塔。
当然，这样炼制出来的宝器，你也不用指望它多么给力。
其实，炼制这么一批玄黄塔，是高九鼎的奢望，万一遇到了空间破碎的情况，那不是就发了？
升级之后的玄黄塔，可就是真正的天地玄黄玲珑宝塔了，要是再一次遇到了空间破碎的情况，高九鼎一次性就会得到很多天地玄黄玲珑宝塔。
小坑不大，最多也就一个平方，高九鼎随手一切，就放出了玄黄塔，把那接近一个立方的土堆，收入了玄黄塔。
“只有薄薄的一层，不会超过四十厘米！”高九鼎道。
“侧面呢？厚度低，宽广度应该有，只要这里是使用五色泥铺出来的灵田，就绝对不可能只有这么一点！”陈可心道。
“就算有，也要清理上面的土层，这一片全被杂乱的矿石和泥土盖着呢！”高九鼎道。
“那就清理呗，五色泥可不多见！”陈可心理所当然的道。
看了看前面广阔的空间，还有那密密麻麻的妖藤，要是全部清理一遍，需要多少时间？
“你们派出机甲过来清理，多装备点空间塔！”高九鼎果断的道。
反正那些美人也没有什么事情，遥控机甲过来也没有危险，还不如给她们找点事，让她们亲自控制机甲过来挖土。
又切割了八次，获得了八个立方的泥土，高九鼎发现，下面确实有着一些五色泥，应该就是薄薄了铺了一层。
五色泥很重要，可高九鼎也没必要为了这点五色泥，就留在这里挖土，他还有更重要的事情呢！
再次扫描了一下其他舰队，包括李家的舰队在内，此时都安静在一个个坑里趴窝呢！
先前的教训还历历在目，现在他们就算看到了高九鼎这边的行动，也肯定不敢轻举妄动，所以，他们就只能看着高九鼎在这里搜刮灵材！
果然，高九鼎这边还没直起腰来，那边李如松的通讯就来了。
“兄弟，你可不厚道啊！”对面李如松也是在一具机甲之内，所以他直接开通了视频通话。
“怎么了？”高九鼎忍着笑，故作不懂的道。
“知道妖藤那么狡猾，也不提醒一下？我们现在可落后了！”李如松苦着脸道。
“啊？我还不知道你们？你们现在正偷着乐的吧？我在给你们探路呢！”高九鼎故意耷拉着一张脸道。
“我们到是愿意替你探路，可是经验不足，居然引起了妖藤的警觉，现在飞船还被牢牢的缠着呢！”李如松的脸色更加不好了。
“这里一眼看到头，也没有什么好东西，不就是想看看我弄到了什么吗？只是一些零碎矿石，这不已经放弃挖掘了，正准备去砍那两根妖藤！”高九鼎故作无奈的道。
“只是零碎矿石？”李如松明显不信。
高九鼎能说什么？他不知道其他地方还有没有五色泥，万一没有，他说出来不是遭人嫉恨吗？
要是有，那这一片巨大的空间之内，五色泥就太多了，之后李如松知道了，也不可能说什么，所以，此时打哈哈是明智的选择。
应付了几句，李如松也知道问不出什么，就关闭了通讯。
如果想要依靠通话，来耽误高九鼎的时间，那是想多了。
慢慢的摸向那两根千丈藤，只要收获一根，就可以得到最少一只内部空间达到三千米的空间袋。
“哇哈哈！这么多五色泥？”
“不要只顾着寻找五色泥，我们的船上，连普通土壤都没有，全都收起来。”
“对，单独寻找五色泥，太浪费时间了！”
“我们什么都缺，自然是全都收了！”
“哈哈，我刚才做了实验，点对点传送，一点问题都没有！”
“可惜，居然不能从天道网上购物！”
“省省吧，不要有点灵石就N瑟，不能购物最好！”
“能连通天道网查找信息，已经很不错了！”
“你们说天道网的通讯技术，是不是就是量子通信？”
“千里传音吧？点对点，无视空间和距离......”
“好了，好了，现在不是说这个的时候，你们说这里会不会还有五色土？”
“真想全部扒开看看！”
“是啊，这艘恶魔战舰上面，肯定有着五色土，甚至是五色石，可是，怎么才能确定它们在哪？”
“生长妖藤的地方，肯定是好地方！”
“那还用你说？”
“我是说，如果真有五色土和五色石，也肯定在妖藤生长的地方！”
“啊，我们不能过去，快点看看老板那边，看看是不是发现五色土了？”
听着她们叽叽喳喳的议论，高九鼎已经靠近了一条千丈藤。
此时他也是满怀激动，这些妖藤的战斗力不高，如果能够弄死一根，收获肯定不小，比如说可能存在的五色土。
瞪大了眼睛，高九鼎仔细查看这根千丈藤，它本身散发出浓郁的蓝绿色灵光，特别是根部，蓝绿色的灵光更加浓郁。
只是观察散发出的无相灵光，高九鼎就知道妖藤附近肯定有好东西，这里就算没有五色土，也有水木两系的灵物，如果没有灵物滋养，这些妖藤怎么能够长得这么好？
小心的慢慢靠近，千丈藤一点反应也没有，这说明天机符还是有用的，最起码机甲行动散发出来的灵气，千丈藤并没有感知到，而这样就可以了。
靠近了这根千丈藤，看着直径超过十米的庞然大物，高九鼎深深的吸了口气。
只是一根小藤蔓，就有十米粗细，那些万丈藤得有多粗？靠近了得有多么震撼？
“老板，使用附属设备，你的机甲上，装备了一台自动切割机，在机甲空间之中！”就在高九鼎犹豫着，怎么对付这跟巨大的藤蔓的时候，安神秀再次提醒道。
高九鼎有点无语，他最近一直忙着修炼，居然没有仔细了解一下星辰机甲，要不然现在，也不用安神秀提醒了。
自动切割机是一台类似坦克的方形机器，它的主要功能就是切割、挖掘，内部装备了一台动力炉，主要是用来催动一台纳米切割机。
不是纳米切割刀，而且纳米切割机，因为这台机器能够拉出一条长长的纳米线，从而切割比较大型的物体。
放出纳米切割机，自然它也是装备了天机符的，要不然，它只要出现，就会吸引到妖藤的注意。
“老板，交给我来控制，只要控制的好，一次就能够隔断这根妖藤！”李曦彤这个时候出声道。
“不要大意了，最好是放出四台切割机，老板，我们四个人一快切割，不给这根妖藤任何机会！”安神秀道。
“对，纳米线也不是万能的，谁知道这些妖藤，有什么能力？”张玉静道。
陈可心也道：“纳米线害怕能量波动，只要稍微影响，就可能破坏纳米线的结构，这样也就不能发挥出它的作用了。”
高九鼎有点汗颜的接受了她们的意见，查看了一下，机甲内部空间仓库之中，也只有四台纳米切割机，要不然，安神秀她们肯定是有多少用多少。
纳米切割机不大，也就一个立方大小，四台也没占据多大的空间，放出来之后，高九鼎干脆交给安神秀她们控制，而他则直接向另外一根千丈藤摸去。
第一次对付千丈藤，还是小心点好，万一出现意外，他最多也就损失四台纳米切割机。
等高九鼎离开了几十米，那边才开始行动。
“嗤！”四台纳米切割机几乎同时启动，这就是自动控制的好处，它们几乎是同时切向那根妖藤。
四台纳米切割机，拉出四根纳米线，在四个方向，同时切割妖藤，只听嗤的一声，纳米线就顺利的切入了妖藤之中。
“嗡！”四台纳米切割机几乎是同时发力，同时结束，时间最多不过零点五秒，整个切割行动就结束了。
十几米的直径，零点五秒，已经是很快了。
而这个时候，高九鼎已经转了个反向，来到了身边那根妖藤的后面：“不要愣着，收回四台切割机啊！”　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24959287.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百章再接再厉
切割机那边风平浪静，可高九鼎不得不紧张，因为他知道，纳米线实在是太细了，四台切割机的速度又是那么快，此时妖藤还没有反应过来，等它反映过来了，四台纳米切割机恐怕要倒霉。
得到了高九鼎的提醒，安神秀四人立即醒悟，她们操纵着四台纳米切割机，快速飞向高九鼎这边。
几十米的距离，不用两秒就飞过来了，加上耽误的两秒钟，整个行动也不过耗时五秒。
就在四外纳米切割机，刚刚来到高九鼎身边，还没有完全停稳，高九鼎就看到那跟妖藤稍微扭动了一下，可能是感觉有点不舒服。
毕竟是被纳米线切断了，此时应该是影响到了妖藤体内灵气的上下传递，因为高九鼎能看到，切割位置有着灵气淤积。
“碰！”妖藤只是稍微扭动了一下身体，切割位置就出现了平移。
这个时候，发现不对的妖藤，立即开始了剧烈的扭动，它这么一动不要紧，动作幅度一大，它的整个身体就完全砸了下来。
“轰隆隆！”妖藤完全倒了下来，并且在周围剧烈的翻滚起来。
植物的生命力很强悍，就不要说这种妖藤了，这也是高九鼎让安神秀她们，操控四台切割机，快点离开那个范围的原因。
“轰隆隆......”妖藤在地上不停的挣扎，但是，它终归成了无根之木，不管再怎么挣扎，都逃脱不了死亡的命运。
“这么容易就消灭了一根妖藤？”过了好一会儿，等那根妖藤滚动的动作幅度变小，安神秀才道。
“是有点容易，本来还以为切不断呢！”陈可心也道。
“这次算是偷袭吧？”李曦彤道。
“我们再接再厉啊！”张玉静道。
“不要太乐观，你们没看到那些妖藤都动了？”周雅娴道。
“那么大的动静，那些妖藤动一下，不是很正常的吗？”张玉静不服的道。
“不止是动一下，应该是有了警觉！”周雅娴道。
“是不是有了警觉，实验一下就知道了！”张小禾道。
“这次偷袭一棵万丈藤，反正这些妖藤，也不能发现机甲！”吴轻仙也开口道。
这些女人也太乐观了，高九鼎道：“已经晚了，这些妖藤确实有了警觉，而且做出了反应！”
高九鼎指了指旁边不远的那根千丈藤，距离这么近，刚才那根倒地的千丈藤，甚至都砸到了它，它怎么可能没有防备？
在高九鼎的眼中，这些妖藤做出反应的速度很快，几乎在发现那根妖藤被切断之后，周围高九鼎能够看到的所有妖藤，体外都有了一层防御罩。
青色的灵气防御罩，应该能够阻挡同样为灵气支持的纳米线。
纳米级的丝线，其实也可以算是能量体，因为太细了，维持原子、分子线性排列的也是强大的能量，这样的能量体，很容易被能量罩影响。
“闲着也是闲着，试一试也不耽误什么！”安神秀道。
“那就试试，这一次很可能要失去一台切割机！”高九鼎好笑的道。
“那就去试试，反正也不过是一台切割机！”吴轻仙道，看来这些女人，都是不到黄河不死心的主。
“咦？狐狸大人那边的战斗结束了？”就在此时，陈媛发现小狐狸那边的战斗消失了。
高九鼎调整了一下视角，果然，小狐狸那边已经变得风平浪静，刚才那根千丈藤翻天覆地的绞动风云，他根本就忘了小狐狸那边的战斗。
回放了一下监控，高九鼎发现，小狐狸的战斗力，要比他想象中的还要厉害。
外表看着那么强悍的一头金属怪兽，被它三两下就解决了。
快速接近，一剑破开妖兽的脑袋，接着，就没有接着了，那只被砍破了脑袋的妖兽，直接倒地不起了。
“怎么回事？”连通小狐狸那边，高九鼎毫不客气的问道。
“这种妖兽的身体太强悍，近身战斗很难短时间内拿下它，就只能出其不意搞偷袭了！”小狐狸轻描淡写的道。
“出其不意？偷袭？怎么出其不意？怎么偷袭？只是砍破了点皮，就直接让它挂了？”高九鼎不满的道。
小狐狸同样不满的道：“我可是灵体，最拿手的就是灵魂攻击，任何生物，都不可能十全十美，噬金兽的身体强悍，灵魂却十分孱弱，对了，你需要不需要噬金兽的魂体？它虽然蠢了点，但怎么也是筑基期妖兽，其妖魂还是可以作为伪器灵使用的！”
看着改变话题的小狐狸，高九鼎也不为己甚，它既然不想多说，他也就不多问，毕竟这关系到小狐狸的立身根本。
灵体的优势就是神魂攻击，这是针对神魂发起的攻击，小狐狸只是砍破了噬金兽的脑门，就顺利侵入了噬金兽的识海，轻而易举的拿下它的灵魂。
这也太轻而易举了，事情很可能不是这么简单，但奈何小狐狸不想告诉他啊！
“先留着，看看还有没有更好的选择，如果没有，也就只能凑合着使用了！”高九鼎道。
小狐狸翻了个白眼，干脆不理他了，有的用就不错了，居然还挑三拣四的？
“你要不想用，我就用来制造傀儡了，封印在机甲之中，就是最简单的战斗傀儡！”小狐狸道。
“可以，试验一下也不错！”高九鼎立即同意了。
“你可想好了，封印入机甲，这只妖灵就没有了成长潜力！”小狐狸道。
高九鼎转眼一想道：“封印入有炼妖壶的机甲，让它做炼妖壶的器灵，只要炼妖壶能够成长，它也就能够成长，到时候炼妖壶成长为真正的灵器，也能够滋补一下新生的器灵！”
小狐狸直接无语，它也是伪器灵，如果它所在的大道鸿炉，蕴化出了器灵，是不是也会面临这样的下场？
“你就不要多想了，既然都能够分魂外出了，还死占着那座大道鸿炉干什么？我给你一个机会，我们平等互助，这样还不可以？”高九鼎有点不屑的道。
“谁多想了？我是在想，这里能不能找到合用的身体！”小狐狸道。
“就算找不到也没什么，先用机甲凑合一下，我总会帮到你的！”高九鼎认真的道。
“算你识趣，等一下小心点挖掘那棵千丈藤，它的实力弱了点，如果不是自身的原因，就很困是因为根部有着特别之处！”小狐狸立即投桃报李，提醒高九鼎道。
高九鼎心中暗叹，这个世界上就没有什么信任，所谓的王八之气，他肯定是没有的，要不然小狐狸怎么还不投诚？
“碰！”这边刚刚安抚了小狐狸，另外一边就出事了，高九鼎推断的不错，安神秀她们白送了一台纳米切割机。
那台纳米切割机现在被砸飞了出去，就这样还不算，那根被招惹的妖藤，再次窜过来，如同一条被惹怒的巨龙一样，飞快的缠绕住纳米切割机，只是几下，就把它完全绞碎！
这个时候，失去了天机符遮掩的部分，暴露在了所有妖藤的面前。
高九鼎目瞪口呆的看着周围几百条妖藤窜来，只是几秒钟的功夫，那台纳米切割机周围，就形成了一团巨大的木藤编制出来的圆球。
看着不停扭动，不停抽打，不停缠绕的巨大藤蔓，高九鼎的嘴角抽搐了几下。
它们感知到的纳米切割机，只不过稍微散溢出来了一丁点灵气，至于这么激动吗？
看到妖藤的这种表现，只能说明它们并不蠢，遭受到了攻击，它们的危险性就暴露出来了。
“看清楚了没有？”高九鼎出声问道。
“看清楚了，这是刚才的视频！”安神秀发过来了一段视频。
高九鼎看了几眼，攻击动作发生在很短的一瞬间，几乎是纳米切割机一动，那条妖藤就有了反应。
高九鼎看的很清楚，那台纳米切割机根本就没有切到妖藤，就被妖藤打飞了。
“刚刚接触妖藤的灵气护罩，就被发现了。”高九鼎确定的道。
“所以，我们只能依靠偷袭了？”安神秀道。
小狐狸道：“短时间内就不要想了，它们已经有了警觉！”
“撤出这片区域，我们去远一点再试试。”周雅娴道。
高九鼎道：“你们去实验，最多也就损失几台机甲！”
“机甲可不能这么损失了，还是损失纳米切割机吧，这个不值钱！”陈可心道。
“你们看着办，我要处理一下这根被切断的妖藤！”高九鼎道。
打发了一群女人，高九鼎再次控制了一台纳米切割机，向着那条不动的妖藤飞去。
植物妖兽很难对付，主要就是因为其生命力强悍，所以高九鼎不敢有一点大意，这不是胆小，而是小心驶得万年船。
“不用试探了，只是看外表，就知道它已经失去生命力了！”就在此时，小狐狸道。
高九鼎仔细查看了一下躺在地上的千丈藤，没有什么太大变化吧？最起码体外的灵光没有消失。
“体积缩小了三分之二，现在它也就只有一千多米长，这么明显的变化还没看出来？”小狐狸鄙视的道。
高九鼎一看，果然，体积是小了不少，可是，一千米对他来说也是个庞然大物！　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24959288.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百零一章五色土玄黄石
近距离观察，如果不注意，绝对看不出一根三千米的妖藤，和一根一千米的妖藤有什么差别。
“真小了这么多？它的生命力，不会被刚才惊动的千丈藤吸收了吧？”高九鼎瞬间就知道发生了什么事情，所以说，他绝对是个聪明人。
“聪明，妖物毕竟是妖物，只要发现了机会，它们可不管是不是同类，失去了根本，这根千丈藤也就成了其他妖藤的食物，拉近仓库吧！”小狐狸操控着机甲，也走上来帮忙。
“这么积极？”高九鼎诧异的道。
“我缺少一只储物袋！”小狐狸和颜悦色的道。
高九鼎一愣，它却一只储物袋？他们缺储物袋吗？
不对啊，小狐狸的意思是缺一只空间很大的储物袋，它看上这根千丈藤了？
“好事啊，你想要什么，自己拿就行了！”高九鼎笑的一脸褶子，不过是一根千丈藤，如果他的猜测没错，以后他就真的不再缺空间宝物了。
“那这根妖藤，就归我了！”小狐狸毫不客气的道。
高九鼎刚刚扔下妖藤，就愣住了，全要了？
“这根妖藤能炼制不少储物袋吧？”高九鼎也想分润一点。
“对，可是，只有一千多米的储物空间，实在是太小了，我想多做几只！”小狐狸理所当然的道。
高九鼎有点无语：“你真的会炼器？”
其实全要不全要，高九鼎是无所谓的，就算是全要了，也不过是一根千丈藤，最主要的是，小狐狸明白的表明了它会炼器。
“这是炼器？我说过不会炼器，可并没有说过不会编织，乾坤袋的制作方法，并不比一只荷包难多少！”小狐狸道。
“神炼之术？”高九鼎问道。
“对，就跟织毛衣一样，阵法不用烙印，千丈丝只要抽出来就行，不用熔炼，也不用精炼，只要懂得空间阵图，按图编制就可以了！”小狐狸轻描淡写的道。
神炼之术啊，这个真是一个强力技能！
如果是手工编织，不说编织一只荷包，就是织一块布，也不是那么容易。
可是，用神识来织布就变得容易了，只要懂得织布，神识一动，丝线就可以按照你的心意来编织。
“我要制作乾坤袋，你是看着，还是去干活？”小狐狸指了指舱门，舱门此时没有关闭，舱门上正有一张天机符闪烁着灵光，飞船之内的灵气全被灵光遮掩，才不会被外面的妖藤感知到内部的灵气。
“我去干活！”小狐狸这是明显不想让他看，高九鼎也就知情识趣的走出了舱门。
“怎么感觉小狐狸有点有点不对劲？它真的会制作乾坤袋？这可是真正的宝器，就那么容易炼制？”怎么也想不明白，高九鼎只能先放放，反正到时候看就行了，能不能拿出乾坤袋，一目了然。
“那些泥土，我们很需要！”就在高九鼎走出舱门的瞬间，小狐狸笑着道。
高九鼎一挥手，表示自己知道了，狐狸号上的外部空间可都空着呢，就算小狐狸不说，那些女人也已经提醒过了。
来到砍断的那根妖藤跟前，高九鼎终于想起来了，他好像忘了那只噬金兽，而小狐狸也没提。
“这只小狐狸，不会是想着附身到噬金兽的身上吧？”高九鼎不得不这样怀疑。
小狐狸可是没有破坏噬金兽的身体，而是只抽出了它的神魂。
没有了神魂，身体又没有被破坏，甚至还有着旺盛的生命力，这不是留下当做替代的肉身，才怪了！
“算了，不管了，只不过是一只筑基巅峰的噬金兽！”高九鼎挥舞了一下手臂，带动着机甲的手臂，一下砸在千丈藤的树桩上。
超过十米直径的树桩，闪烁着青蒙蒙的灵光，说明这跟树桩，还没有失去生命力。
抽出纳米剑，对着树桩就砍了一下，结果没有例外，纳米级的丝线，根本就影响不到闪烁着灵光的树桩。
“挖吧！”高九鼎也算是认命了，他不就是矿工吗？矿工就要挖矿。
挥舞着纳米剑，一下下切割着树桩周围的泥土，这些泥土很软，使用纳米剑很容易就能够挖开，只要有泥土松动，高九鼎就操纵机甲，催动一只玄黄塔飞出来，把泥土全部收走。
一只玄黄塔能够收取九个立方的泥土，只是挖了个小坑，就填满了十来只玄黄塔。
坐在机甲之中的高九鼎，乐此不疲的不停更换玄黄塔，他别的不多，就是玄黄塔多。
伸手一拉，从脖子下面，拉出一条黄色的项链，这是用玄黄塔穿起来的项链，这么一串，足足有三十多件玄黄塔。
玄黄塔不能装在空间指环之中，所以高九鼎直接用玄黄塔做了一条项链，这些玄黄塔上都有一个环扣，它们全都挂在一条红绳上。
一串玄黄塔，如一串小葫芦一样，怎么看怎么喜庆。
“我靠，还是带的太少了，早知道多带几条项链！”只是一会儿，三十五座拇指大小的玄黄塔就装满了。
这些玄黄塔都是九层宝塔，每一座也就就个空间九个立方，三十五座全部加起来的空间也不大。
“靠，十米长宽，挖一米就是一百立方啊！”这个时候，高九鼎有点傻眼。
“早知道弄一串大金戒指也好！”没办法，高九鼎只能回仓。
没有看到小狐狸，他掏出随身玉牒，直接把一串玄黄塔放了进去，联系了安神秀。
灵光一闪，点对点传送启动，几乎是瞬息之间，高九鼎这边的一串玄黄塔消失，接着出现的是更多的玄黄塔和金戒指。
这些都是一串一串的，所以，现在高九鼎是真的不缺储物装备，他缺的是大型储物装备，那种装备肯定不是为了装东西，而是为了在星空之中收取小行星。
有了大量空间装备，高九鼎在接下来的时间，就化身为矿工，开始不停的挖矿。
“玄黄土？培育灵田的好材料，不知道有没有五色土！”终于，在不知道填满了多少空间装备之后，高九鼎又有了新发现。
玄黄土和玄黄石不同，玄黄石只不过是蕴含了一丝玄黄之气的石头，不能用来培育灵植，而玄黄土不同，它是蕴含着一丝玄黄之气的土壤，土壤的作用就不说了，加上玄黄之气，绝对能够增加灵植的生长速度。
“哈哈，终于见到五色泥了，不对，这就是五色土，哈哈，千丈藤怎么也是筑基期巅峰的妖藤，它跟五色土最配啊！”
高九鼎已经兴奋的不知道该说什么好了，不是因为发现了五色土，而是因为他知道，千丈藤下有五色土，那么万丈藤下是不是有五色石？
五色石跟玄黄石一样，不能直接用来培植灵植，但是，它却有聚灵的作用，如果你想，可以把五色石放入灵田之中，用它来潜移默化的改变土壤的属性，这样一来，五色石所在的地方，肯定会化为三级灵田。
高九鼎手中，可是一块三级灵田都没有，而现在，他却看到了希望，这让他怎么能不高兴？
有了发现，高九鼎就更加有干劲，玄黄土放在一边，玄黄石放在另一边，咦？有点不对啊！
“玄黄土不会就是粉碎的玄黄石吧？”零零碎碎的发现了不少玄黄石，高九鼎终于醒悟了过来。
玄黄土是处理过了的，而玄黄石肯定没有经过人工处理的原材料，所以，它们出现在这里的唯一解释，就是千丈藤弄来的。
“只要是有利于妖藤生长的灵物，都被妖藤藏在自己的身边了？”有了这种想法，高九鼎的干劲就更足了。
“五色石，五色石，有了五色石，大道鸿炉就很容易能够升级，就算不能直接炼制出灵器，也肯定能够顺利渡劫！”
高九鼎不停的念叨，可是，这只不过是一根千丈藤，在那么多万丈藤中间，它并不占优势，所以真正的好东西，它根本抢不到。
没有发现五色石，高九鼎也不算多么失望，他现在，只不过是看其他万丈藤的目光，变得有点不同了。
“那里全是高级材料啊！”又收起了几百立方五色土，高九鼎心满意足的道。
“这里的五色土有点多，那个未知文明，未免太强悍了点！”
再次挖掘，下面好像全是五色土，这根本不像是妖藤弄出来的。
“看来，以后是不缺三级灵田了！”不停的挖掘，越挖，高九鼎越是兴奋。
“小心点，不要超过二十米范围，超过了，就进入其他妖藤的地盘了！”就在高九鼎兴奋的不停收取五色土的时候，小狐狸的提醒来到了。
“恩？”高九鼎停下了动作，果然，他已经越挖越远，现在距离那跟被灭了的妖藤，已经有十多米远了。
想了一下，高九鼎收起那丝兴奋，再次回到妖藤附近，继续挖掘。
没有了飞船禁制帮忙采矿，高九鼎才认识到采矿的艰难，不是多么劳累，而是耗费时间，时间长了，自然也就耗费精力、精神！
“你们的速度要快点，下来的人越来越多了！”说完，小狐狸就悄无声息离开了。
高九鼎看了看周围，上万公里的面积，人多又怎么样？　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24978955.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百零二章聚灵灵池
近距离观察，如果不注意，绝对看不出一根三千米的妖藤，和一根一千米的妖藤有什么差别。
“真小了这么多？它的生命力，不会被刚才惊动的千丈藤吸收了吧？”高九鼎瞬间就知道发生了什么事情，所以说，他绝对是个聪明人。
“聪明，妖物毕竟是妖物，只要发现了机会，它们可不管是不是同类，失去了根本，这根千丈藤也就成了其他妖藤的食物，拉近仓库吧！”小狐狸操控着机甲，也走上来帮忙。
“这么积极？”高九鼎诧异的道。
“我缺少一只储物袋！”小狐狸和颜悦色的道。
高九鼎一愣，它却一只储物袋？他们缺储物袋吗？
不对啊，小狐狸的意思是缺一只空间很大的储物袋，它看上这根千丈藤了？
“好事啊，你想要什么，自己拿就行了！”高九鼎笑的一脸褶子，不过是一根千丈藤，如果他的猜测没错，以后他就真的不再缺空间宝物了。
“那这根妖藤，就归我了！”小狐狸毫不客气的道。
高九鼎刚刚扔下妖藤，就愣住了，全要了？
“这根妖藤能炼制不少储物袋吧？”高九鼎也想分润一点。
“对，可是，只有一千多米的储物空间，实在是太小了，我想多做几只！”小狐狸理所当然的道。
高九鼎有点无语：“你真的会炼器？”
其实全要不全要，高九鼎是无所谓的，就算是全要了，也不过是一根千丈藤，最主要的是，小狐狸明白的表明了它会炼器。
“这是炼器？我说过不会炼器，可并没有说过不会编织，乾坤袋的制作方法，并不比一只荷包难多少！”小狐狸道。
“神炼之术？”高九鼎问道。
“对，就跟织毛衣一样，阵法不用烙印，千丈丝只要抽出来就行，不用熔炼，也不用精炼，只要懂得空间阵图，按图编制就可以了！”小狐狸轻描淡写的道。
神炼之术啊，这个真是一个强力技能！
如果是手工编织，不说编织一只荷包，就是织一块布，也不是那么容易。
可是，用神识来织布就变得容易了，只要懂得织布，神识一动，丝线就可以按照你的心意来编织。
“我要制作乾坤袋，你是看着，还是去干活？”小狐狸指了指舱门，舱门此时没有关闭，舱门上正有一张天机符闪烁着灵光，飞船之内的灵气全被灵光遮掩，才不会被外面的妖藤感知到内部的灵气。
“我去干活！”小狐狸这是明显不想让他看，高九鼎也就知情识趣的走出了舱门。
“怎么感觉小狐狸有点有点不对劲？它真的会制作乾坤袋？这可是真正的宝器，就那么容易炼制？”怎么也想不明白，高九鼎只能先放放，反正到时候看就行了，能不能拿出乾坤袋，一目了然。
“那些泥土，我们很需要！”就在高九鼎走出舱门的瞬间，小狐狸笑着道。
高九鼎一挥手，表示自己知道了，狐狸号上的外部空间可都空着呢，就算小狐狸不说，那些女人也已经提醒过了。
来到砍断的那根妖藤跟前，高九鼎终于想起来了，他好像忘了那只噬金兽，而小狐狸也没提。
“这只小狐狸，不会是想着附身到噬金兽的身上吧？”高九鼎不得不这样怀疑。
小狐狸可是没有破坏噬金兽的身体，而是只抽出了它的神魂。
没有了神魂，身体又没有被破坏，甚至还有着旺盛的生命力，这不是留下当做替代的肉身，才怪了！
“算了，不管了，只不过是一只筑基巅峰的噬金兽！”高九鼎挥舞了一下手臂，带动着机甲的手臂，一下砸在千丈藤的树桩上。
超过十米直径的树桩，闪烁着青蒙蒙的灵光，说明这跟树桩，还没有失去生命力。
抽出纳米剑，对着树桩就砍了一下，结果没有例外，纳米级的丝线，根本就影响不到闪烁着灵光的树桩。
“挖吧！”高九鼎也算是认命了，他不就是矿工吗？矿工就要挖矿。
挥舞着纳米剑，一下下切割着树桩周围的泥土，这些泥土很软，使用纳米剑很容易就能够挖开，只要有泥土松动，高九鼎就操纵机甲，催动一只玄黄塔飞出来，把泥土全部收走。
一只玄黄塔能够收取九个立方的泥土，只是挖了个小坑，就填满了十来只玄黄塔。
坐在机甲之中的高九鼎，乐此不疲的不停更换玄黄塔，他别的不多，就是玄黄塔多。
伸手一拉，从脖子下面，拉出一条黄色的项链，这是用玄黄塔穿起来的项链，这么一串，足足有三十多件玄黄塔。
玄黄塔不能装在空间指环之中，所以高九鼎直接用玄黄塔做了一条项链，这些玄黄塔上都有一个环扣，它们全都挂在一条红绳上。
一串玄黄塔，如一串小葫芦一样，怎么看怎么喜庆。
“我靠，还是带的太少了，早知道多带几条项链！”只是一会儿，三十五座拇指大小的玄黄塔就装满了。
这些玄黄塔都是九层宝塔，每一座也就就个空间九个立方，三十五座全部加起来的空间也不大。
“靠，十米长宽，挖一米就是一百立方啊！”这个时候，高九鼎有点傻眼。
“早知道弄一串大金戒指也好！”没办法，高九鼎只能回仓。
没有看到小狐狸，他掏出随身玉牒，直接把一串玄黄塔放了进去，联系了安神秀。
灵光一闪，点对点传送启动，几乎是瞬息之间，高九鼎这边的一串玄黄塔消失，接着出现的是更多的玄黄塔和金戒指。
这些都是一串一串的，所以，现在高九鼎是真的不缺储物装备，他缺的是大型储物装备，那种装备肯定不是为了装东西，而是为了在星空之中收取小行星。
有了大量空间装备，高九鼎在接下来的时间，就化身为矿工，开始不停的挖矿。
“玄黄土？培育灵田的好材料，不知道有没有五色土！”终于，在不知道填满了多少空间装备之后，高九鼎又有了新发现。
玄黄土和玄黄石不同，玄黄石只不过是蕴含了一丝玄黄之气的石头，不能用来培育灵植，而玄黄土不同，它是蕴含着一丝玄黄之气的土壤，土壤的作用就不说了，加上玄黄之气，绝对能够增加灵植的生长速度。
“哈哈，终于见到五色泥了，不对，这就是五色土，哈哈，千丈藤怎么也是筑基期巅峰的妖藤，它跟五色土最配啊！”
高九鼎已经兴奋的不知道该说什么好了，不是因为发现了五色土，而是因为他知道，千丈藤下有五色土，那么万丈藤下是不是有五色石？
五色石跟玄黄石一样，不能直接用来培植灵植，但是，它却有聚灵的作用，如果你想，可以把五色石放入灵田之中，用它来潜移默化的改变土壤的属性，这样一来，五色石所在的地方，肯定会化为三级灵田。
高九鼎手中，可是一块三级灵田都没有，而现在，他却看到了希望，这让他怎么能不高兴？
有了发现，高九鼎就更加有干劲，玄黄土放在一边，玄黄石放在另一边，咦？有点不对啊！
“玄黄土不会就是粉碎的玄黄石吧？”零零碎碎的发现了不少玄黄石，高九鼎终于醒悟了过来。
玄黄土是处理过了的，而玄黄石肯定没有经过人工处理的原材料，所以，它们出现在这里的唯一解释，就是千丈藤弄来的。
“只要是有利于妖藤生长的灵物，都被妖藤藏在自己的身边了？”有了这种想法，高九鼎的干劲就更足了。
“五色石，五色石，有了五色石，大道鸿炉就很容易能够升级，就算不能直接炼制出灵器，也肯定能够顺利渡劫！”
高九鼎不停的念叨，可是，这只不过是一根千丈藤，在那么多万丈藤中间，它并不占优势，所以真正的好东西，它根本抢不到。
没有发现五色石，高九鼎也不算多么失望，他现在，只不过是看其他万丈藤的目光，变得有点不同了。
“那里全是高级材料啊！”又收起了几百立方五色土，高九鼎心满意足的道。
“这里的五色土有点多，那个未知文明，未免太强悍了点！”
再次挖掘，下面好像全是五色土，这根本不像是妖藤弄出来的。
“看来，以后是不缺三级灵田了！”不停的挖掘，越挖，高九鼎越是兴奋。
“小心点，不要超过二十米范围，超过了，就进入其他妖藤的地盘了！”就在高九鼎兴奋的不停收取五色土的时候，小狐狸的提醒来到了。
“恩？”高九鼎停下了动作，果然，他已经越挖越远，现在距离那跟被灭了的妖藤，已经有十多米远了。
想了一下，高九鼎收起那丝兴奋，再次回到妖藤附近，继续挖掘。
没有了飞船禁制帮忙采矿，高九鼎才认识到采矿的艰难，不是多么劳累，而是耗费时间，时间长了，自然也就耗费精力、精神！
“你们的速度要快点，下来的人越来越多了！”说完，小狐狸就悄无声息离开了。
高九鼎看了看周围，上万公里的面积，人多又怎么样？　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24978966.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百零三章转换了天地（300月票加更）
“都什么乱七八糟的？快看看那座池子旁边的是什么灵植！”
“好像是水属性的！”
“不是，应该是冰属性！”
“你说的也不对，应该是寒属性，没有结冰，温度还很低，就像老板发现的那朵极寒蓝焰一样，都应该归类于寒属性。”
“好吧，我服，老板，快点检测！”
......
高九鼎这个老板，此时已经变成板了，他能够确定，这些女人是被他的自言自语吸引来的，来看直播就算了，居然很有默契的不说话，直到现在忍不住了，才出声，这是偷窥他的心理活动的，叔可忍婶不可忍！
“回去再跟你们算账！”高九鼎不愤的道。
“哈哈......”高九鼎的不愤，换来的是一阵哄笑。
这些女人，越来越无法无天了，不过，想到那种灵魂摩擦摩擦的美妙，再想象一下那些娇颜玉骨，他也没法真生气。
“你们不要关注我了，赶紧去挖土，省的被别人抢光了！”高九鼎无奈的道。
“我们也是关心你嘛，不看着你我们不放心！”安神秀道。
李曦彤也开口道：“那些机甲可以自动驾驶，自然也能够自动挖矿，我们直播不耽误干活！”
“反正旁边的那些弱鸡也不行，我们也不用着急！”陈可心道。
“那些家伙，还在想办法对付妖藤呢，没有任何威胁！”张玉静道。
“老板，看着像是人参，能够让植物生长的环境，应该能够让人类生存！”陈可心道。
“你这个应该，用的很好！”高九鼎翻了个白眼道。
陈可心也翻了个可爱的白眼，道：“您还有外骨骼装甲呢，内部还穿着一件宝衣，就算把您直接扔进宇宙虚空也没事！”
“哈哈，我说什么了？你们这些女人就是小心眼。”高九鼎有点不好意思的道。
心念一动，机甲打开，高九鼎直接跳了出去。
他并没有启动外骨骼装甲，因为他的体外，确实穿着一件宝衣！
这是一件星辰道袍，不是原来那件法衣，而是换了一件宝器级道袍，上面烙印了小周天星辰阵，保护他在真空环境之下生存是绰绰有余。
“这里环境正常！”发现宝衣没有被引动，说明这里一切正常，高九鼎对着机甲喊了一嗓子。
现在通讯只能通过机甲了，要不然就需要随身玉牒来联系。
“机甲已经完成分析，氧气和二氧化碳浓度稍微高点，空气成分正常，怀疑属于人工模拟大气环境！”陈可心的声音从机甲之内传出。
高九鼎忍下了即将翻起的白眼，他都已经出了机甲才报告，是不是晚了点？
刚才他没有呼吸外面的空气，而是采用灵气内循环来提供身体所需，现在可以放心了。
试探着呼吸了一口空气，空气之中夹杂这丝丝凉意，吸入肺中，居然有着一股沁人心脾的凉爽。
精神一震，高九鼎发现，这里的空气要比想象中还要好。
“灵气充足，很适合修炼！”只是吞吐了几次，高九鼎就发现，这里的灵气很纯粹，这应该是有人特意制造出来的环境，不管是让植物生长，还是让人类修炼，这种环境都很适合。
“肯定合适，就连这些妖藤，都是被人特意栽种的！”安神秀的声音也从机甲内传出。
“快点看看那到底是什么灵植，如果是人参就好了！”陈可心再次开口道。
“不要吵，在这种未知环境之中，一定要小心！”周雅娴道。
高九鼎赞许的点了点头，这里毕竟是恶魔战舰之中，谁知道有没有危险？
“应该没有危险，这是别人设置的灵田，最多也就是外围有阵法保护！”吴轻仙道。
高九鼎不再理会几个叽叽喳喳的女人，他蹲下身体，仔细查看那片十分密集的灵植。
这些灵植发出浓郁的蓝黑色灵光，说明蕴含灵气很充足，看植株大小，应该是历年来不停积累出来的。
仔细查看，能够清除的看到一些比较大的植株，按照一定距离有序排列，而它们中间的植株，就有大有小，差别很大了。
高九鼎小心点从最外侧，挖开了一块土壤，暴露出来的根茎如同胡萝卜，没有多少根须，也没有多少皱褶，不像是人参。
高九鼎挖的这一棵是比较小的，但是这跟类似胡萝卜的植物，也足有小孩手臂粗细，这么大的根茎，如果是人参，没有个上百年，绝对是长不出来的。
“看芦头，芦头越多，说明年份越长！”陈可心提醒道。
“不太像人参，再说，如果真是人参，肯定是生长了几百年、甚至是上千年了，这么大也对不上！”高九鼎道。
“肯定是人参，而且是灵参，也只有灵参，才能在这种环境下长得这么慢！”看清楚了高九鼎手中的人参，陈可心反而确定了。
“真是人参？”高九鼎怀疑的道。
“绝对没错，应该是变异灵参，没有皱褶、没有太多根须，不是因为它不是人参，而是因为这实际上属于园参，它们不需要增加根须来吸收周围的养分，也不需要经历一年四季轮回，所以芦头、皱褶什么的都没有，因为这里的环境太好，它们生长的很好！”陈可心解释道。
“我把这颗传送过去，你们检测一下，最好找几只动物实验一下，大公鸡就算了，就用那些蝎子、蜈蚣什么的，不行就用鱼类！”高九鼎转眼就想到了测试，因为这些如果都是灵参，那价值就大了。
“真的很像人参啊！”东西刚刚传送出去，就传来众女的惊讶之声。
“恶魔战舰属于外星人吧？”
“外星人怎么了？我们地球文明发展了多长时间了？最少几百万年了，上古文明真的灭亡了？没准他们都迁移到了外星！”
“对，灵气浓郁的东西，只要是修士都喜欢，要不然它们怎么可能培育？”
“所以，这些移民外星的修士，带走了含有灵气的人参？”
“很有可能，我发现了人参皂苷，不过这种人参性寒，而且是大寒，并不能直接使用！”只是一会儿，陈可心就有了发现。
“这座灵池属于寒性灵池，培养出寒属性的人参，没有什么奇怪的。”此时高九鼎已经笑开了花。
围绕着灵池种植的一圈人参，没有一千颗也有八百棵，而且年份还都不低，最重要的是这些人参的药力，肯定要比普通野生人参的药力含量要足。
不要说园参不如野山参，这要看是什么园参，近代以来，普通参农种植的园参，确实没有什么大用，因为他们急功近利，只是快速催生，自然药力不足。
而这里的园参，可跟快速催生出来的不同，这些园参灵气十足，而且年份也足够，该吸收的灵气，它们没有少吸收一点！
而且它们还比野山参更加有优势，因为它们是被种植了灵田之中的，同样的年份，它们吸收到的灵气，要比普通野山参多无数倍！
在这种优越的环境之中，经历长时间孕育出来的园参，其药力绝对不是普通野山参能够相比的。
所以说，不要认为园参不如野山参，之所以不如，是因为付出的代价不足，没有诚意！
只要诚意十足，下足了工本，园参可以比野山参长得好，长得快！
只要年份足够，园参积累的药性，肯定要比野生的药材，要更充足。
“老板，不要傻乐了，快点挖啊！”就在高九鼎计算着，这次收获有多少的时候，陈可心着急了。
“对啊，赶紧挖出来，最好连那座灵池也挖走，我们要加快动作了！”李曦彤道。
“怎么了？那六家砍断妖藤了？”高九鼎问道。
“没有，不过，他们找到了通向下一层的通道，恶魔战舰被破坏的有点严重，一些地方被打穿了，他们就是通过被破坏的地方，进入了下一层！”周雅娴道。
“没有弄断妖藤就行！”高九鼎道。
“希望每一棵妖藤之中，都有这么一座灵田！”张玉静无限憧憬的道。
“你们不要着急，我们一锅端了它！”面对众女的催促，高九鼎始终淡定异常。
他没有挖人参，也没有搬灵池，而是在周围不停的探索，很明显，这根妖藤的根系深入了下一层。
所以，就算不从舰体的破洞下去，他也能够进入下一层。
“哈哈，找到了，这里应该就是门户所在！”高九鼎走到一处地方，这里的灵光跟周围有点差距，或者说，这边的灵光有缝隙，这说明，这里的妖藤被人破坏过。
想了一下，高九鼎没有冒冒失失的出去，而是重新进入机甲，操纵着机甲，来到了这处地方。
他使劲一推，一道绿色的灵光闪烁，高九鼎瞬间消失在这处空间。
高九鼎感觉一晃眼，在看外面的时候，发现已经转换了天地。
这样的情况，高九鼎遇到的多了，不管是空间跳跃，还是转换不同空间，都会出现这种感觉。
没有胡乱动，高九鼎小心的扫描周围的环境，等看清楚了，他立即被吓了一跳。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/24978988.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百零四章五行镇物
睁开眼睛看到的就是一些奇奇怪怪的东西，自然有点害怕，不过，那些奇怪的东西更害怕。
在被他惊扰之后，全都在一瞬间，隐藏在了茂密的草丛之中。
只是一瞬间，高九鼎看到了各种奇怪的东西！
本来绿色的草皮，突然隆起，变成一条绿色的长虫，快速游走！
那是速度快的，速度慢的还有的像软塑刺球，有的像没毛的斑点狗，有的像是气球的怪物，还有一些长着多条触手的触手怪。
这些奇怪的东西体型都不大，而且全都肉嘟嘟的，看起来还有点可爱，就是长的比较奇怪。
“全是放大了的虫子？”高九鼎有点失神！
等到他再次抬起头，细看周围的环境，他就更加震撼了。
黑色的擎天柱，绿色的森林，青翠的草地，花的绿色各种动物，这里有着完整的生态。
“小心点，虽然没有看到大型动物，但是那些虫子，也很危险！”安神秀立即提醒道。
“知道，看出什么来了没有？”高九鼎问道。
“应该是灵药园！”
“我看那边的树木，应该是果树！”
“不止是果树，那边的一片，看着像是茶树！”
“远处还有一片花田，那里飞行的昆虫，应该是类似蜜蜂的东西，小心点！”
“那些黑色的柱子，应该就是妖藤了，现在怎么办？”安神秀道。
“这些妖藤，现在应该没有还手之力了吧？”看清楚了周围的情况，高九鼎笑着道。
这些妖藤，现在处在恶魔战舰的夹层之中，上下全都被禁锢着，自然没法攻击高九鼎。
“对，在这个空间之内，这些妖藤只能是案板上的肉！”李曦彤兴奋的道。
“我现在担心的是，如果这些妖藤都被挖走了，这层空间会不会坍塌？这些妖藤是这层空间的支柱！”高九鼎道。
“恩，这是个问题，恶魔战舰的主人，应该会想到这一点吧？他们设计出这种环境，绝对控制了妖藤，那么他们会不会面临妖藤被摧毁的一天？只要他们想到了这个结果，就不可能完全依靠妖藤支撑这一层空间！”周雅娴冷静的分析道。
“说得对，虽然没有看到下一层的结构，可那一层肯定有支撑这一层的手段！”高九鼎完全放下心来。
他再次掏出纳米剑，走到了一棵粗大了很多的黑色擎天柱之下，挖了起来。
那跟被砍断的千丈藤，是高九鼎回到上一层的通道，他并不想动，他现在想要看看，能不能宰一棵万丈藤。
“以断藤为坐标，确定这棵万丈藤的位置，等我把它挖出来，你们控制着外面的飞船把它拉走！”高九鼎道。
“要不要断掉它的根系？”安神秀一愣，问道。
“这还真是个问题，如果不杀死它，就算把它收走，我们也拿它没办法！”高九鼎也是一愣，他只想着利益最大化了，却没有想到，如果不杀死这些妖藤，他们根本对付不了任何一棵妖藤。
“活着的妖藤，太危险！”张玉静立即道。
“危险什么？现在老板有危险吗？”吴轻仙道：“遇到了机遇，就要抓住，我们现在已经耽误了很长时间。”
“不能着急，慢慢的来，现在能够弄到任何一点东西，都是白捡的，不能太贪心！”安神秀道。
“要是把妖藤放在一个狭小的空间内，会怎么样呢？”张玉静提出了一个建设性的意见。
“对啊，现在老板为什么不怕妖藤攻击？还不是因为妖藤太大，根本没法来到这一层？空间小了也就威胁不到老板了！”周雅娴的反应最快。
“收入我们建造的一些五行塔之中，这种妖藤的生命力很强，一时半会它们死不了！”高九鼎道。
“就这么办，每一层空间都塞满妖藤，只要定时投喂灵石，它们就可以源源不断的帮我们培养灵药！”陈可心兴奋的道。
“不要高兴的太早，先试一下，看看能不能把这些万丈藤直接拉走，要知道，它们可是被固定在了这艘战舰的内部！”高九鼎道。
接下来，高九鼎再次化身无敌矿工，开始不停的挖掘起来。
一次次收走万丈藤身边的泥土，每一次高九鼎都做的很认真，能够培养金丹期妖藤的土地，也许能够给他点惊喜。
“对了，现在我们飞到哪了？”休息的空档，高九鼎问道。
“已经脱离了黄道离散盘和奥尔特星云交汇口，但还没有离开黄道离散盘！”安神秀道。
“速度太慢了，挖了万丈藤，不会造成速度下降吧？”高九鼎道。
“不会，我们的速度，已经达到极限！”李曦彤道。
“拉车的少了，还能拉得动恶魔战舰？”高九鼎有点担心的道。
“不会少，解放出来的飞船，就算落入恶魔战舰，也可以帮忙催动恶魔战舰飞行！”尹如水道。
“现在离开黄道盘，只是时间问题，毕竟恶魔战舰已经不能进行空间跳跃！”安神秀道。
高九鼎点头，不能进行空间跳跃，距离就太远了，要靠飞船，把这艘恶魔战舰拉走，需要时间。
“老板，你其实可以选择自动驾驶！”等快把一棵万丈藤挖出来，陈媛突然开口道。
听到陈媛的提醒，高九鼎立即停了下来，他是不是傻了？
挖矿这种力气活，他用得着自己来吗？
可是，现在工作都快完成了，他才想起来，是不是太笨了点？
“我难道不知道？如果碰到了好东西，这些智能程序，能够小心开采？破坏了怎么办？”高九鼎指了指巨大的树坑，这里可全是五色土。
“是需要仔细挖掘，对了，老板，这艘恶魔战舰，我们能不能分拆了拉走？”安神秀突然道。
高九鼎再次沉默了下来，如果能够拆了拉走，他还用在这里辛苦的挖掘吗？
“就算要拆除战舰，也必须把里面的妖藤清空，要不然有它们在，我们根本不可能弄碎这艘飞船！”周雅娴道。
“对，还有这里的灵植和妖兽，不收集起来，难道全都灭了？”吴轻仙道。
“慢慢的来吧，只要这艘恶魔战舰不被其他人发现，我们总有时间慢慢拆了它！”高九鼎再次开挖。
“一定要拆，只有破坏一部分，才能控制这艘恶魔战舰，现在拉着它太费劲了！”安神秀道。
“哈哈，终于有点发现了！”等挖掘到十几米，把万丈藤的所有根系全都暴露出来，高九鼎终于有所发现。
“发现了什么？”
“这些根系，居然没有攻击力？”
“没有什么奇怪的吧？”众女的声音一次性，全都传了过来。
高九鼎看着一根根被固定在地下的粗大根系，这些就是原来恶魔战舰的主人，限制这些妖藤的手段。
安神秀她们不能亲身来临，自然看不清楚，她们并不知道，这些根系，全都被地下一个个空隙禁锢住了。
如果这些妖藤在种下之前，就是这样，那么这几百年来，妖藤就从来没有成长过？
清理出一大片空地，高九鼎看的就比较清楚了，妖藤的根系很发达，可这些根系，根据粗细不同，它们全都被有序的塞入一个个空洞，被禁锢在了地下。
高九鼎抽出星辰剑，对着一根粗大的根系捅了一下，看着不停扭曲，像是在躲避的树根，高九鼎冷汗就下来了。
这些根系是有攻击力的，但是，它们却被死死的禁锢在了这里，这说明恶魔战舰的主人，有着一整套对付这些妖藤的办法。
当然，这些不是重点，重点是这几百年来，这些妖藤从来没有成长过，那么，它们在这几把年，绕着黄道离散盘转悠了一圈，掠夺的资源，都用来做什么了？
从接触这些妖藤开始，高九鼎就发现了它们对于灵气的敏感，这么多年来，它们不可能没有开采到灵石，那么，那么多灵石，都用来干什么了？
“金、木、水、火、土，五行阵法，看来宇宙之中，不管哪种文明，都会衍生出五行理论！”研究着地下闪烁的灵光，高九鼎找到了几处节点。
“金魄、火燧石、冰魄、中间肯定也是地级材料，很可能是五色石了，哈哈，四系镇物都找到了，那么木系的灵物，就是这株万丈妖藤了？”看清楚了阵法节点之上的镇物，高九鼎高兴的笑了起来。
五根巨型根系，五块镇物，外面四块高九鼎很熟悉，只有中心位置的土系镇物看不清楚，但是高九鼎却能够看到它散发出来的五色灵光。
这样的灵光，他也算熟悉了，肯定属于五色土、五色泥一类，可这次发现的五色灵光，要浓郁不少，就是占地面积小了点。
所以，如果是地级材料，肯定是五色石了，不过，体积应该不大。
研究了一会儿，高九鼎掏出一枚空白的拓印符。
这种符很好用，高九鼎自然会作为常备之物。
灵气催动，拓印符发出一阵豪光，宝符飞起，受到周围灵气牵引，迅速笼罩周围空间，把刚才高九鼎发现的五行阵法，完全笼罩起来。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25002315.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百零五章最毒你的心
当拓印符笼罩阵法，阵法立即被引动，发出一阵五彩光芒，不过，这股五彩光芒稍显既逝。
五彩光芒消失，拓印符也恢复正常，直接落在了地上。
拿起拓印符，高九鼎看着上面的纹路，这就是拓印下来的阵法符文。
“虽然有点可惜，但是也只能破坏了！”
看着那些不停扭动的粗大根系，高九鼎知道，根系下面别有乾坤。
奈何他现在实力不足，没办法把这些一网打尽全部搬走，现在他也只能先破坏，之后有了实力，再回复这里的一切。
看这里的布置，用万丈藤制作乾坤袋，肯定不是最好的选择，要不然恶魔战舰的原主人会发傻？
“嗤！”星辰剑刺入一根巨大的树根之中。
“能够砍动，安神秀，把上面的机甲派下来一些！”这次高九鼎学乖了，他可不想亲自在这里砍树了。
“可惜了这些布置！”安神秀道。
“这些树根吸收的灵气，肯定输送进了下一层了。”陈可心道。
“没办法，要想进入了下一层，也还是需要破坏这座五行转化阵！”周雅娴道。
“速度快一点吧，李家那边已经进入到下一层了！”吴轻仙道。
“他们看起这些不能动弹的妖藤都费劲，留在这里也是干瞪眼，进入下一层就有收获了？”安神秀不屑的道。
“他们手中类似星辰剑的武器不多！”陈可心道。
“那就不用管他们了，反正被我们缠住的三千妖藤，也没人能够抢走！”高九鼎道。
“最好是把那些砍断的树根也收了，万一树根不死，下一层就危险了！”就在此时，张玉静开口道。
“咦？胆小鬼这个想法很对，我们砍断了树根，是不是也就等于解救了这些树根？”安神秀道。
“试试看，看看能不能拉上来，还有，如果它们失去了生命力也就算了，要不然，我们就只能小心一点了。”想了一下，高九鼎道。
一根几十米直径的万丈藤，其占地面积很广，不过其根系却并不是很多，能够看到的也就五条，除了中心位置的主根，其他四根在外被镇压，让这些树根，很容易就能够被砍断。
“这样砍下来，不知道这根妖藤会不会死？”陈可心满心可惜的道。
“这可是金丹期的妖藤，它要是在完美状态，只是这么一根，就能要了我们所有人的小命！”高九鼎笑着道。
“老板，你怎么知道这些妖藤，不是完全状态？”张玉静道。
高九鼎呵呵一笑，这还用想？
“想象一下魔将的厉害，你就知道这些妖藤，是不是完全状态了！”高九鼎道。
他这么一说，那些女人全都不吭声了，现场只剩下一台台机甲砍树的声音。
几米粗的树根，就算使用星辰剑，也不是那么容易砍断的。
“魔将没有身体就那么厉害，这些妖藤要是在完全状态，得有多么生猛？”张玉静咋舌。
周雅娴道：“要不是那么生猛，恶魔战舰的主人，怎么会限制的那么厉害？其实它最厉害的还是其生存能力，有了它帮忙，采矿会变得更加容易！”
“还有一个好处，妖藤对灵气太敏感了，这样都不用使用探灵雷达了，妖藤就能帮着寻矿！”陈可心道。
“不要想好事了，这种妖藤我们控制不了！”安神秀也算了解陈可心，她直接打消了她的妄想。
他们一群炼气期的小修士，还是老实点好，与狼共舞，你也要有杀狼的本事，如果没有，那是玩命。
“轰隆！”就在众人说话的时候，十几台机甲，已经砍断了一根粗壮的树根。
那么粗的一根妖藤，只是依靠五条主根支撑，一条根被砍断，它的身体立即开始剧烈扭动，或者说是倾斜也好，挣扎也好，反正它开始剧烈晃动。
不过，不说还有四条树根被禁锢在下一层，只是上一层飞船外壳，就把整条妖藤禁锢的死死的。
这跟妖藤最少穿过了三层空间，下面一层是根系，这一层是老桩，上一层是主干，伸出外面星空之中采矿的只是末梢。
“快看，树根在收缩！”
“下面的树根逃走了，它的速度很快！”
“受到伤害的，应该是上面部分，这种妖藤的本源在根部！”
“这才是正常的，只要根系保存下来，它们的生命力就可以得到保障！”
“生命力确实减弱了一些！”这个时候，高九鼎开口道。
“灵气波动太大，小心引来危险！”小狐狸也被惊动了。
“放心，这一层没有大型猛兽！”安神秀轻笑着道。
“那些虫子也很危险，还是小心一点的好！”高九鼎道。
“不要担心，我盯着呢！”周雅娴开口道。
张玉静也开口道：“不用怕，那些虫子更害怕妖藤，刚才妖藤剧烈晃动的时候，周围百米内的虫子，全都跑了！”
“哈哈，我们中间有个胆小鬼，也很不错！”李曦彤笑着道。
“我怎么胆小了？老板不是说了嘛？小心驶得万年船！”张玉静不服的道。
“好了好了，看来我们要收获一根万丈藤了！”安神秀道。
陈可心道：“就是有点可惜！”
“可惜什么？死了的妖藤，才是好妖藤！”张玉静道。
“最毒你的心，我要小心一点，没想到我们之中，居然是你最黑心！”陈媛突然开口道。
“是不是跟她平时的表现不符？这就对了，外表越是清纯的女人，越是骚浪，越是保守的女人，越是早结婚，这已经是定论了！”李曦彤哈哈笑着道。
“轰隆，轰隆......”
“全都小心了，只剩下最后的主根了。”
“这就要砍断了，这种妖藤也是奇怪，居然受到伤害就收缩身体，这样可太方便我们砍伐了。”陈可心道。
“没什么奇怪的，它们在收拢生命力！”高九鼎道。
有一双作弊大眼睛，高九鼎看的十分清楚，每次星辰剑砍中妖藤之后，伤口都不会散溢出多少灵气，这只能说明，灵气都被妖藤收束起来了。
“怪不得万丈藤能够炼制乾坤袋，最后这些灵气，全都积存在了万丈丝之中了吧？”高九鼎很想看看小狐狸的炼器过程。
在高九鼎的想象当中，要炼制万丈藤，首先就是用火烧，烧不掉的植物纤维，就是蕴含着浓郁灵气的万丈丝了。
得到了万丈丝，接下来就是织布，当然，制作乾坤袋肯定要比织布麻烦的多，因为还需要织造出十分繁复的花纹，这些是阵纹，编织完成了就是阵法，而且是空间阵法。
可惜，整个制作过程，高九鼎只能凭空想象，小狐狸根本不让他看！
到现在，高九鼎也没看到小狐狸有多么忙碌，他甚至怀疑，小狐狸会不会炼制乾坤袋，因为现在的小狐狸，实在是太过于悠闲了点。
“各单位注意，准备，开始！”
“轰！”这边树根一断，外面的飞船立即开始发力。
“轰隆隆......”一连串的轰响传来，很快，这跟粗壮的妖藤，就像是一根死蛇一样，被拉走了。
高九鼎再次调整视角，看着拉走妖藤的那艘飞船。
刚开始，高九鼎还能看到那跟妖藤在轻微扭动，可是，等整条万丈藤被拉入星空之后，它就完全失去了活力！
这种妖藤的根本在根部，失去了根部的支持，它们很快就会死亡。
“怪不得这些妖藤，被禁锢的最厉害的是根部！”安神秀显然也看到了外面的景象。
“好了，现在是收获的时候了，没想到第一块五色石，居然是在这种情况之下得到的！”高九鼎看向妖藤主根所在的位置，那里有一块拳头大小的五色石块，这就是五色石了。
“这一块五色石，放在我们的二级灵田之中，就会形成三级灵田？”陈可心的眼睛就要冒出星星了，作为他们一伙人的大管家，她早就想要一块三级灵田了。
“恩，五色石能够引发五色土的质变，有了它存在，五色土形成的灵田，灵气聚集速度会更快，更足，形成三级灵田只是时间问题！”高九鼎道。
随着时间的推移，高九鼎学习到的知识越来越多，现在他不能说是万事通，也可以算是百事通了。
“快点传送过来，我先试试！”陈可心欢欣雀跃的道。
“试试吧，不要弄坏了！”高九鼎道。
成功收取了一根万丈藤，高九鼎完全放下心来，这说明，周围三千多根万丈藤，都属于他了。
“开始干活吧！”安神秀道。
“恩，周围没有多少危险！”张玉静道。
“不要忘了那根万丈藤之内的灵田！”陈可心提醒道。
“忘不了，里面有积累下来的灵池存在，内部的灵药，短时间内不会有问题！”安神秀道。
“安神秀，让所有机甲，全部进入这一层，先对付万丈藤，最后收拾千丈藤！”分析了周围的环境，高九鼎立即命令道。
“好，我也是这么想的，上一层有千丈藤镇守，还是比较危险的！”安神秀道。
“老板，能不能放一些飞船进来？”陈可心道。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25002316.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百零六章下层空间（一周推荐加更）
陈媛道：“狐狸号还能稍微移动一下，就可以让解放出来的普通飞船，从被破坏的地方进来！”
“小狐狸，你的意见呢？”高九鼎立即问道。
如果能使用普通飞船，挖掘的速度会更快，高九鼎也乐见其成！
“要想避过千丈藤的纠缠，只能派出普通版本的五晶母舰，这种等级的母舰旋转一下，就可以摆脱那些千丈藤的纠缠，看我的。”小狐狸十分给力的道。
这边高九鼎刚刚说完，那边小狐狸就有了行动，刚才失去万丈藤之后，留下来的那处几十米的空洞，立即被一片阴影遮挡住了。
“轰隆隆......”又是一阵阵剧烈的抽打声，这是那些千丈藤，再次发现狐狸号了。
可是，此时的狐狸号，根本不管那些缠绕过来的千丈藤，它让开了位置，一艘艘直径三十米的五晶飞船，快速飞来。
这些飞船飞出来之后，并没有立即进入下一层，而是在扩大空口，等到空口扩大到一百米，狐狸号直接下沉，堵塞了这处空间。
当然，狐狸号并没有进入下一层，因为它要是下来了，就进入折叠空间了，到时候狐狸号根本不能打开舱门，要不然互相影响的折叠空间，很可能会把周围一切全都撕碎。
现在是一举两得，堵住了入口，狐狸号受到的攻击面积减少，还能通过它，中转放入大量飞船，何乐而不为？
狐狸号携带的飞船不多，而且全部属于裸船，什么叫裸船？就是除了一台动力炉，就什么都没有的空壳。
这些飞船，大部分是最近几个月制造出来的，高九鼎雇佣的那些炼器师，可不能闲着，他们平时除了分出一部分人来炼制空间法宝，剩下的人全都在制造飞船外壳。
高九鼎接近两百万亿吨的原材料，交换出去了一大半，剩下的一小半，精炼过后，还有超过万亿吨。
而高九鼎的狐狸号，最大吨位也才一百万吨，一亿吨就能够制造一百艘，万亿吨可以铸造一百万艘，这是一个多大的数字？
所以，高九鼎就算大肆浪费，他也有着足够建造一百万艘飞船的材料库存。
这也是没办法的事情，半年多的时间，李如松他们六家拼命铸造，也不过完工了三千多艘飞船，如果想要全部消化干净，根本就是不可能的事情。
也是因为这个，高九鼎才会用大量原材料，换到了一些必需品，像飞船上的装备，像散盟前辈的帮助，像灵器级炼器炉等等。
原材料再多，用不着也是浪费，高九鼎自然是尽可能给自己增加实力。
装备了附属设备的飞船，现在都在外面当车夫，拉着这艘恶魔战舰满宇宙的乱跑。
现在要想用飞船挖矿，就只能依靠这些新铸造出来的空壳飞船了。
“我们要尽快回地球一趟，要不然不停的被人剥削，实在是太憋屈了！”看着一艘艘飞船飞进来，安神秀道。
“是啊，附属设备，我们完全可以自己生产！”周雅娴道。
“现在这些百米飞船，就只能当做机甲来挖矿了！”陈媛满心可惜的道。
“什么时候我们每个人，都能操控一直大舰队？”张玉静双眼闪闪发光的道。
这个美女跟高九鼎差不多，安全感极度缺失。
周玉树道：“大舰队？按照老板的大舰队理论，五五相乘，不停的积累，多少战舰才算是大舰队？五艘一小队，二十五艘一个中队，一百二十五艘一个大队，六百二十五艘一个支队，三千一百二十五艘一个舰队，大舰队还要乘以五，需要一万多艘啊，你的野心还真大！”
“好了，不要闲聊了，你们还是好好控制这些飞船，尽快把这里刮地三尺！”安神秀道。
“理想还是要有的，如果现在有上万艘飞船，这点地方，还不是分分钟就搜刮干净了？”李曦彤笑呵呵的道。
“那就搜刮吧，不要放过任何一件宝贝！”周玉树道。
“你们小心点操作，我顺着这些树根进入下一层看看！”就在这个时候，高九鼎开口道。
“小心点，这么长时间没有遇到危险，有点不正常！”安神秀提醒道。
“放心，我比谁都怕死！”高九鼎笑着道。
“还是要多加小心，这艘恶魔战舰，并没有被破坏的太彻底，应该还残留着一些危险！”周雅娴郑重的道。
“这艘恶魔战舰很不正常，外面一层被破坏了，里面居然没有被破坏，如果是这样，这艘飞船怎么会失控？”安神秀也道。
“你怎么确定，恶魔战舰失控了？”张玉静道。
“几百年了，如果没有失控，它早就应该飞回母星，怎么可能还在这里流浪！”周雅娴道。
“行了，我会小心的，你们抓紧点时间，不管怎么样，抓在手中的好处，才是自己的！”高九鼎道。
高九鼎已经打通了万丈藤主根下面的那条洞穴，这个时候，雷达扫描的场景，跟上面这两层完全不同。
“让你们说着了，下面就被破坏了，而且破坏的很严重！”高九鼎苦笑道。
“这样才正常，被破坏了，大部分设施应该就失去作用了，这样下去才会安全！”陈可心满意的道。
“可是这样的情况，收获会很少！”高九鼎直接跳入了那处空洞，来到了下一层。
这一层跟上一层差不多，都是五十米的高度，不过，相比上一层，这一层被破坏的十分严重，因为除了一些巨大的黑色柱子，这里就再也没有什么了。
不要说妖藤和虫子，就连草木都没有一棵！
这一层空间也是有一百公里，应该是球形，重力方向指向空间的中心。
这里的情况跟地球一个样，并没有因为站立在球面上，就产生上下左右颠倒的情况。
因为重力法阵的原因，高九鼎踩到的地面始终是向下的。
“没有生物，看起来确实安全了很多！”这里除了先下来的机甲部队，就再也没有任何生物了。
高九鼎抬头看了看天空，几十米之上，有着一座座闪烁着灵光的阵法，这些阵法之内就是一株株妖藤的根系。
“确实禁锢的很严格！”仔细扫描了一遍这处空间，这里并没有任何妖藤根系的踪迹，这说明那些妖藤的根系，已经被完全封印在这层空间的上层了。
“就是不知道，封印这些妖藤的根系，有什么用！”高九鼎一边嘀咕，一边向前探索。
另外六家先下来，他们正在这层空间，搜刮一切带有灵气的东西，高九鼎自然也不能太过落后。
“咦？这些擎天柱好像有点不同？”看着面前这根百米粗细的巨大树桩，它的上面居然没有生命灵光。
“死的？这不是妖藤，而是恶魔战舰的龙骨？”
高九鼎很快就确定，支撑恶魔战舰内部空间的，就是这些类似妖藤的巨大擎天柱。
拿出星辰剑砍了几下，连道痕迹都没有留下来，这说明这些龙骨的材料很高级。
这么大的空间，那么多龙骨，需要消耗多少顶级材料？
一百公里的空间，就是一万平方公里，说大不大，说小还真不小，毕竟有千分之一个华夏大小了，这样的空间怎么可能小了？
这么大的空间之内，绝大部分被破坏严重，只有顶层空间因为有妖藤支撑而保持了完整！
“可惜拆不下来啊！”摇了摇头，高九鼎果断的放弃了那些龙骨。
在这么大的空间之中，还有很多地方，是雷达不能扫描清楚的，那些地方应该是被禁制笼罩着。
高九鼎需要探索的地方，就是这些被阵法笼罩的地方。
飞到了一处残破的建筑跟前，这里只剩下的一些断壁残垣，在这些断壁残垣之间，有着一些被阵法保护起来的地方，这些就是高九鼎的目的。
“碰！”高九鼎捡起一块碎石，直接砸向一处阵法。
“没有任何危险？”碎石被阵法阻挡，掉落在一边，这次试探，并没有引发阵法的攻击。
“使用破禁符试试！”高九鼎心念一动，一枚破禁符激射出机甲，向着阵法飞去。
“嗤！”破禁符化为一片光刀，砍向阵法形成的护罩。
“这么容易就破了？”看到暴露出来的破烂空间，高九鼎一脸惊愕。
没发现任何生物，高九鼎放心的走了过去。
十来个平方的空间，也不知道当年它们遭受了什么样的攻击，反正现在看着破破烂烂，没有留下任何完整的东西。
“哈？这是一张玉床？”翻找了一会儿，高九鼎就确认了，这是一座卧室，被阵法保护起来的是一张玉榻，软玉制作的床，就跟高九鼎买下来的那些软玉床差不多。
“靠，就是一座聚灵阵！”仔细研究了一会儿，高九鼎就发现，刚才破除的那是什么禁制，只不过是一座启用之后的聚灵阵。
再次心念一动，催动机甲使用了一张拓印符，果然，有了拓印符的刺激，并没有被破坏的聚灵阵，再次被激发出来。
“都是一个样！”拿着拓印符，仔细查看上面的阵法符文，感觉跟从天道网上购买的聚灵阵，没有什么两样。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25002317.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百零七章可怕攻击
“玉榻、聚灵阵，五行转化阵，怎么看，都跟天道网上的是一脉相承！”高九鼎摸着下巴，猜测着这里面，是不是有什么关系。
不用想，地球经历末法时代之后，留下的传承肯定残缺，现在的一些东西，也许都是从这种遗迹之中发掘出来的。
“也不知道这个文明，灭亡了多长时间了！”高九鼎真想问问小狐狸，它到底生活是什么时代。
可是，高九鼎知道，只要小狐狸不想说，他就问不出什么来，特别是关于它家乡的事情。
“最少也有几百年历史了，很可能狐狸号的原形舰，也是这个文明之中的一种型号的采矿船！”高九鼎猜测道。
催动一只空间袋，把那张残存的玉榻收了起来，想了一下，又把周围的所有带着灵光的东西，全都收了起来。
“恩，下面果然有灵气输送通道，很可能是来自下一层空间！”收起了玉榻，看着下面散发出来的灵气，高九鼎笑了，也许顺着这里，就能够进入下一层。
看了看这层空间，除了地下铺设的一层厚厚的五色土，也就没有再也其他有用的东西了。
“安神秀，派人下来收取五色土，遇到了禁制，要小心一点，最好远距离使用破禁符破除，遇到了危险，就进入上一层进行防御。”高九鼎立即有了决定。
这艘恶魔战舰可不是只有他发现了，现在正是争分夺秒，掠夺好处的时候，他可不能在这里耽误太长时间。
等到安神秀她们派出飞船下来，高九鼎已经进入了下一层。
“破坏的这么严重？”刚进入下一层，高九鼎就发现，这一层几乎全部被破坏了，特别是支撑这一层的间隔层，差不多全部破碎了。
大体上，这一层空间跟刚才那一层大同小异，并没有什么特意之处，如果说有什么不同，那就是空间破碎之后暴露出来的飞船龙骨。
此时支撑这层空间没有完全塌陷的就是那些巨大的龙骨，黑色的如同擎天玉柱一样的骨架！
“这些全是同一层空间分出来的夹层！”想到自己的空间折叠仓库，这不就跟仓库之中的大楼一样？
这一层空间也是五十米高，跟上一层的规格一模一样，这不是同一座空间折叠法阵隔离出来的楼层，还是什么？
找到一处保存完好的阵法，破除之后，高九鼎发现，还是一座聚灵阵，顺着聚灵通道，很容易就进入了下一层，这一层还是一个鸟样。
“破坏的有点严重！”下到这一层，高九鼎已经能够确定，虽然空间大同小异，但是，没有了妖藤的支撑，这些空间内部就算还有灵气，也已经没法让生物存在。
一层层的向下渗透，除了上面两层，下面十几层全部被破坏了，只剩下了巨大的龙骨支撑！
直到第十八层，超过了九百米，高九鼎才发现了点不一样的迹象。
“这是什么？”通过一处通道，高九鼎的雷达扫描到的情景，完全出乎了他的意料之外。
上面的十八层空间，全是一片平原，而下面这一层，却是高楼大厦。
“这是一座城市？而且是钢铁城市？”看着高达百米的金属高楼，高九鼎惊讶的完全合不拢嘴！
看到高楼高九鼎不算奇怪，看到密集的高楼，高九鼎也不算奇怪，但是，看到一座座闪烁着灵光的高楼，高九鼎就要震惊了。
密密麻麻，高矮胖瘦，各种各样的高楼，一看就不是普通建筑，这些都属于功能性法宝空间吧？
“呃？空间法宝要是被打破了，就是现在这样的情况吧？”
过了初期的惊讶，高九鼎恢复了理智，这个时候，他才发现，那些密密麻麻堆积在一起的，并不是全都是空间建筑，有很多，应该是空间建筑被打爆之后，从空间内部洒出来的东西。
比如说一座一百米的折叠空间戒指，其外形只有几厘米长宽，如果它被打爆了，内部装满的东西，立即会变成一百米长宽的庞然大物。
现在这里的情况，就是这样，很多被破坏的建筑，其内部承装的物资，却是高楼本体的几十倍，几百倍，这么多东西涌出来，自然就塞满了这处空间。
“能够被收进空间法宝之内的物资，应该都是宝物吧？”看着那些层层堆积在一起的杂物，高九鼎的眼睛瞪得溜圆。
“一座，两座，三座......”一百平方公里的内部空间，到底堆积了多少高楼？
“没有被完全破坏的不多了啊！”初看满满的全是高楼，仔细看，却完全不是那么回事了。
一座百米高的大楼，内部折叠空间最少也有十倍，往往会达到一百倍，这样的空间法宝要是被打破了，瞬间就会膨胀一百倍。
“现在看来，这些空间法宝内部，并没有装太多东西，要不然，早就把这处飞船空间撑爆了。”高九鼎感觉这是他一定要注意的一种情况。
就算飞船内部折叠空间很大，也不能放入太多空间法宝，就算放了，也不能把所有空间法宝都装满，要不然，遇到了危险，被人打爆了空间，那么飞船也会跟着被撑爆。
看着下面的高楼，能够屹立不倒的都不简单，就算被打爆了，其楼体绝大部分还是能够保存完好。
“只是建造这些空间法宝的材料，就是一笔巨大的收获！”高九鼎眼馋的看着那一座座高楼。
这些高楼百分之九十九被打爆了，但是，总归还是有很多没有被攻击到，特别是那些比较矮小的，夹杂在巨大高楼中间的那些，肯定还保存完整。
“这是最核心驾驶舱了吧？”一遍遍的扫描，高九鼎忍住了下去的冲动。
这里很明显是恶魔战舰的最中心区域，这里肯定是驾驶区、控制区、生产区，仓储区，这么重要的地方，要是没有强大的防御设施才怪了。
其他不说，如果没有强大的防御，这里怎么会被打击的那么惨？只有遇到了强烈的抵抗，才会形成现在的惨状！
一张张扫描图片排列在面前，高九鼎很快就挑选出来了几处特别的地方。
“很强大的攻击，几乎贯穿了整座城市！”高九鼎挑选出一张图片，这张图片的中心位置，有一道贯穿整座城市的通道，在这一条线上的所有建筑，全都房倒屋塌。
“那边的飞船外壳，也被攻破了？”通过图片，高九鼎在这上层，找到了那条攻击通道。
看了看上面，这里都能够看到外面的星空了。
不用猜，一道强大的攻击，直接贯穿了恶魔战舰，攻击到了飞船内部的核心部位！
外部敌人入侵，也肯定是通过这条通道，直接来到了核心驾驶区。
“这个外星文明，真的很厉害！”检测了一下这里的环境，高九鼎就知道，五行转化阵还在运行。
也就是说，就算飞船被贯穿出了一条巨大的破洞，其内部阵法还在运转，并没有被破坏，或者说没有被完全破坏。
就像现在，飞船虽然破碎的很严重，但是，内部的阵法禁制，还能笼罩住整艘飞船，让飞船内部的空气保留在这里，并没有通过洞口，散溢到宇宙虚空之中。
这样的技术，让飞船足够安全，只要不是整体被打碎，内部的驾驶人员，就还有一线生机。
可是，现在的情况是，这艘飞船上居然没有发现任何智慧生命，这就有点奇怪了。
要是还存在智慧生命，以这艘飞船的强大能力，它应该早就回归母星了才是。
“就算有危险，也应该只是被动的防御系统！”围绕着地下空间转悠了两圈，通过不同角度，不同渠道，完整的扫描下了下面的地图，高九鼎才小心的靠近那条攻击通道。
那里破坏是最严重的地方，就算下面的钢铁都市还有防御能力，这一条通道周围，也应该不会剩下多少了。
只有进入了这条攻击通道，高九鼎才发现，这道攻击的可怕。
几十米直径的巨大伤害，穿过了层层空间壁垒，直接深入战舰核心位置。
核心位置受到的破坏不算大，但是上面十六层空间，却全部破碎了，那些破碎的空间，其内的所有东西，全都砸在了这座废墟上。
这是什么样的大能发出的攻击？就算是飞船发出来的强大攻击，这艘飞船也要比恶魔战舰高最少一个等级。
恶魔战舰残存的舰体，其直径就超过三百公里，如果是完整状态的恶魔战舰，那么它的体长能够达到多少？
上千公里？还是上万公里？
就算是上千公里，这也是一颗矮行星的体积了，想像一下，驾驶着一颗月球，在宇宙之中到处溜达，是一种什么样的感觉？
而这么强大的恶魔战舰，居然会被人灭了，这又是一种什么样的强大实力？
顺着绝大的坑道，高九鼎慢慢的向下飞去，直到准确落在地上。
近距离观看，看到的情景更加让人绝望，这里已经不止是断壁残垣，而是垃圾场，而是填埋场，因为在高九鼎眼前，几乎看不到一件完整的东西。
不管是街道，还是高楼，大部分被残破的隔离层覆盖，还有就是一堆一堆的泥土。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25022475.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百零八章大型实验室
走在废墟之中，眼前是一片破败不堪，只有很少几处地方，暴露出来了一丝生活气息，像是是街边躺椅，还有一些残破房间里的桌椅！
这里的任何一件东西，都不是完整的，从此可以想象，当年它们到底经历了多么彻底的打击。
从最外围慢慢的深入，走进了这座废墟之中，在这里保存最完好的，应该是那些大楼的侧面墙壁了吧？
高九鼎能够看出来，这些都是经过特殊处理过的墙壁，并不是普通的建筑，到现在，高九鼎甚至还能看到上面闪烁着的阵纹。
阵纹自带灵光，说明直到现在，它还在起作用，就算这些墙壁被搅的粉碎，只要是一米以上的断壁，它上面的阵法就还在起作用。
“收起来，这些建筑对我们很有用！”安神秀的声音，很突兀的响起。
“你们闲着没事？不要打扰我，不知道人吓人，吓死人？”高九鼎正小心翼翼的向前摸索，突然听到安神秀的声音，自然就被吓了一跳。
“知道了，这些看着像是垃圾，其实我们可以全部收起来，而且你不收起来，前面也没有通道了，那些空间法宝级建筑爆出来的东西，堵塞了所有空间！”陈可心道。
“不用你们提醒，全都去给我好好搜刮！”高九鼎气恼的道。
“我们自然也不用你提醒，现在已经是天高三尺了，嘻嘻......”几个女人的声音几乎同时响起。
“我们担心你嘛！这里看着就是主战场！”安神秀最后道。
高九鼎道：“不要担心......”
“哈哈，我就知道，老板跟我是一样的想法，派过去的机器人，已经快到了，老板你等一等，让机器人先去探路！”张玉静欢呼着道。
高九鼎无奈的停下脚步，这个时候，他听到身后传来机甲飞行的声音，这就是张玉静嘴中的机器人。
那些机甲，来到高九鼎身边的时候，根本就没有停顿，而是毫无顾忌的飞入了城市内部。
“不要全部进去，进去一具就可以了！”看到这些女人这么嚣张，高九鼎急忙阻止道。
九具机甲停了下来，只有一具十分嚣张的，低空飞入了那座被废的城市。
“嗤！”
“哐！”
“碰！”
只是飞进去了不足十米，那具嚣张的机甲，就被一道剑光砸在了地上。
“啊！”被砸在地上的机甲，再次跳起来。
可是，它嚣张，那道剑光更加嚣张！
高九鼎看的很清楚，街道边上一座高楼之上，不时飞射出一道道剑光，不停的攻击那台机甲！
只要那台机甲还在动弹，它就会不停的攻击。
“激光？还是剑光？”
“很明显是剑光，因为攻击是剑型的剑气。”
“类似剑气的东西？”
“不是类似，就是剑气，在那座楼上，你们看到了没有，是不是残存着一截剑身？”
“仙剑？还知道自动攻击敌人？”
“要是仙剑，那具机甲早就被撕碎了！”
“这也很了不得了，那可是用星辰铁铸造的防御机甲！”
“再派一具机甲过去试试！”高九鼎命令道。
“收到，这次我操纵机甲过去！”周玉树道。
“还是我来吧！”陈媛道。
“不要挣了，你们两个一快过去，看看那道剑气，能不能分化出更多！”高九鼎道。
反正这些都是无人驾驶的机甲，就算她们全都进去，也不会遇到危险。
最主要的是，现在遭受攻击的那具机甲，它并没有被那些剑气攻破。
“你们说，那会不会是一把灵剑？”当陈媛和周玉树小心翼翼向前摸去的时候，高九鼎心怀忐忑的道。
“啊，很可能是一把灵剑，要不然怎么会自动攻击？”安神秀惊喜的道。
“很明显，那把剑不能擅自离开那座建筑，会不会是因为那里有着阵盘？就像我们使用的四象阵盘一样，阵盘能够催动灵剑，灵剑也能够从阵盘之中得到灵气！”周雅娴道。
“应该是这样，你们看，它一次最多发出一道攻击！”这个时候，周玉树欣喜的声音传来。
“玉树，你吸引那道剑光，可心，你操纵那具机甲过去，把那座楼收起来。”高九鼎立即道。
最先过去被虐成狗的那具机甲，立即喊道：“我都快接近它了。”
“用你的那些金戒指，把那边的所有东西，全都收起来！”李曦彤嘻嘻哈哈的声音传来。
想来陈可心得到的那一串金戒指，已经被众女嘲笑过了。
“小彤，就你坏，要了我的东西，还要嘲笑我，嘲笑一次就够了，还嘲笑起来没完了？你要嫌难看，就还我金戒指！”陈可心不乐意的道。
“好了，好了，我什么时候说嫌弃了？一百米空间的戒指呢，就算体型再大点，我也能够接受。”李曦彤立即恢复正经，到了她手上的东西，还有还回去这回事？
“小心点，刚才攻击你们的，只是一道剑气！”高九鼎不得不提醒道。
“看我的，我在麻痹它，只要放我靠近了，我会瞬间把那些零碎，全都收起来！”陈可心嘿嘿笑着不停的靠近。
看她偷偷摸摸的样子，跟做贼也差不了多少了。
你别说，陈可心还真是够小心，就算是面对一把残剑，她也给出了足够的耐心。
那道剑光越来越浓烈，越来越实质化，幸亏星辰铁铸造的机甲足够结实，才会在一次次攻击之下，承受了下来。
“收！”一枚巴掌大小的金属宝塔，凌空出现在那座高楼的上面。
“嗤！”
“当！”金晶宝塔直接被砸飞。
“啊，怎么收不起来？这座空间塔已经被爆了吧？”陈可心惊讶的喊道。
“攻击一下那座大楼，看看能不能撼动它！”高九鼎立即提醒道。
“难道还有地基？不会地下还有建筑吧？”陈可心不可思议的道。
“差不多百米高的大楼，总不可能就放在地面上吧？那还不一震动，就倒了啊！”高九鼎没好气的道。
“啊，那我钻入地下看看！”陈可心道。
“不用试了，短时间根本钻不下去，你还是攻击一下试试，看看能不能砸倒这座大楼，只有倒塌了的大楼，我们才能顺利收起来！”高九鼎道。
“禁锢在地面之下了，谁知道地下有几层？”陈可心有点傻眼。
“先收了楼顶上的阵盘！”没办法之下，高九鼎只能退而求其次，先把那把剑收了，他们就可以过去想办法了。
“我跟你配合！”周玉树道。
“看剑！”陈媛是行动派，直接发出了一把飞剑，向着那把残剑的下方攻击而去。
“嗤嗤嗤！”周玉树也不慢，她们两个人配合，直接把那面残破的楼体，切割的粉碎。
“收！”陈可心把握住时机，立即收了暴露出来的一块墙壁！
墙壁上面灵光闪烁，高九鼎知道，这面墙壁上确实镶嵌着一座阵盘。
“搜索周围空间，看看还有没有危险！”高九鼎道。
“收到！”陈媛和周玉树立即操控着机甲，向四周摸去。
而陈可心则继续收取周围零碎的建筑，不管是残破的墙壁，还是暴露出来的生活垃圾。
“你还真是荤素不计！”高九鼎在几台机甲的包围之下，慢慢的来到陈可心的机甲旁边，此时的陈可心正在收取垃圾。
“这些东西，都是我们需要的，你看，这是什么？像不像一只大鼎？如果我没看错，这应该炼药用的器具，还有这个，看看，像不像炼妖壶？”陈可心一脸兴奋的道。
“那大鼎，看着像是煮东西吃的釜，那像是炼妖壶的东西，应该是茶壶！”高九鼎哈哈一笑道。
“椅子，茶杯、办公桌，这些应该是实验用具，像是烧杯、试管，这里可一点也不缺！”高九鼎一一查看着周围零碎的东西。
“这个你不会认为是九龙神火罩吧？我看着怎么像是一座实验槽？看样子是用来培育大型动物的！”走进大楼，高九鼎立即看到了一座高大的透明水槽。
之所以说它想九龙神火罩，是因为这座透明的水槽外部，雕刻着九道符文，这些符文很明显链接成了九条，而且每一条都是火红色的如同神龙一样张牙舞爪。
“应该是一组很高明的禁制，如果是用来培育妖兽，那妖兽的实力，应该很强！”陈可心郑重的道。
“就算再强，也是几百年之前的事情了，甚至是千年之前的事情，所以，就算原来有妖兽，现在也应该老死了！”高九鼎道。
“这里很明显是一座大型实验室！”陈可心道。
“以这个文明的手段，你认为实验用的妖兽，能够跑的出来吗？”高九鼎笑着道。
“就算跑的出来，也不会留在这里，因为还有一把灵剑镇压。”陈可心终于放下心来，因为这座实验室从上看到下，一目了然。
“破坏的还真是够严重的！”看着后面楼体离开的大洞，内部的很多东西，都从这里漏了出去，只有一些很结实的器具，才没有在空间坍塌之中被挤碎。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25022476.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百零九章引发兽潮
“剩下的都是好东西，收起来！”陈可心一路走一路收取。
“这样太浪费时间，清理出一条道路，我们去地下！”高九鼎道。
“对，断了大楼的根基，我们连楼一快收起来！”陈可心高兴的道。
两个人干劲十足，他们顺着刚才收取阵盘的地方，直接进入了大楼之中。
大楼之中更加拥挤，从种种迹象可以看出，这里面原来分割成了无数小空间，等到内部空间崩塌，或者说原来被折叠放大的空间，缩小回正常状态，空间内部放置的物品，全都在一瞬间挤在了一起。
没有被那么多东西撑爆，已经看得出这座高楼的建筑材质优秀！
此时高九鼎他们两个，就是要把挤在一起的东西，全都清理出来。
“这样更麻烦！”只是进去看了几眼，高九鼎就退出来了！
里面实在是太拥挤了，根本就进不去人，要想从这里清理出一条通道，绝对不容易。
“还是从下面，打通一条通道吧！”陈可心提议道。
高九鼎立即点头，此时就算破坏这座楼，也没办法了。
星辰剑的等级达不到灵宝，但是它的材质却达到了，而且这些星辰剑是特殊制作出来的，尤其是其剑刃，绝对达到了纳米级。
如果是普通材料锻造的纳米级剑刃，锋利足够了，但是坚固和韧性就没有了，但是高九鼎铸造的这批星辰剑却不同，它没有别的特点，就是坚固。
九层固化宝阵加持，星辰剑唯一的优点就是坚固，而剑体坚固了，就算剑刃再薄，也不会轻易折断，这就是高九鼎的想法，坚固、超薄，带来的就是无坚不摧。
很明显，这座空间大楼属于宝器级别，而且因为建筑体积太大，材料并不算顶级，这样一来，面对地级材料当中最顶级的星辰剑，就毫无反抗之力。
“嗤嗤嗤！”高九鼎轻易就把一处破损的缺口，扩大了开来。
“把这些间隔材料，全部切割下来就行了！”陈可心也操控着星辰剑，开始披荆斩棘。
两个人一路破坏大楼内部的间隔层，很快就下到了地下一层，接着就是地下两层、三层，这里一如既往的塞满了各种东西，因为东西太多，只有他们两个根本没法整理。
既然没工夫整理，他们两个干脆不理不睬，只要不破坏内部留存下来的物品就好。
相比那些拥挤在一起的物品，反而是大楼的内部隔离层，最没有价值，他们当然也就选择破坏这些隔离层。
“这里有一条灵气输送通道！”来到了最下面一层，使用破禁符破开了一处禁制，他们发现了内部浓郁的灵气。
“切断这条通道，这座大楼就应该能够收起来了！”研究了一会儿，高九鼎发现，这里的禁制也不过是一座聚灵阵，而这座大楼跟地面链接的通道，就是这座聚灵阵。
破坏了聚灵阵，这座空间法宝，就跟地下的庞大聚灵禁制分开了，自然也就可以把这座破损的空间法宝收走。
“切断吧！收到我们手中，才属于我们！”陈可心道。
高九鼎点了点头，直接用星辰剑，破坏了那条通道。
当通道被砍断，却并没有灵气散溢出来，反而是原来不停输送灵气的通道，自动封闭了起来，再也不向这边输送灵气。
“设计的也太好了！”陈可心惊叹道。
高九鼎沉默了一会儿，道：“你说这艘恶魔战舰的舰灵，还存不存在？”
高级战舰一般都有辅助舰灵，反应速度这么快的阵法，很可能是舰灵在操控。
“如果真的有舰灵，面对我们这些入侵者，它会做出什么反应？”陈可心轻松的道。
“轰隆隆！”高九鼎刚刚松了口气，就听到外面发出一阵阵剧烈的震动之声。
“快走！”高九鼎虽然不知道发生了什么事情，但是，想来绝对不会是好事。
“轰隆隆......轰隆隆......”震动声越来越剧烈，声音也越来越大。
等高九鼎冲出那座大楼的时候，他看到不远处的街道上，涌过来无数妖兽。
“快跑！”看着正在收取那座大楼的陈可心，高九鼎喊道。
“这就好！”陈可心的机甲，正在全力催动一座巴掌大小的宝塔，笼罩住了那座高达六十米的大楼。
“轰隆隆！”这一次的大楼在晃动，接着那座高楼拔地而起，迅速消失在那座巴掌大小的宝塔之中。
“好了，怎么这么多噬金兽？”陈可心此时才有心查看废墟内部的情况。
幸亏废墟之中到处是垃圾，这些从空间法宝之内爆出来的物品，塞满了大大小小的接到，让那些妖兽，跑起来十分艰难，也是因为这个，它们横冲直撞带来的是巨大的震动声。
“噬金兽、石妖、那是树妖？天空之中还有蜂群、那是螳螂？”发现那些妖兽距离这里还有段距离，高九鼎就顺便扫描了一下，这一扫描，他立即吓了一跳。
“会不会有火妖和水妖？”陈可心一看危险还没有来临，她也停下了脚步。
“火妖就是灵火，你说呢？”高九鼎虽然希望能来一大群，但这是不可能的事情。
“木妖也不错，这就是我们说的木魅吧？听说它产一种千年树心，具有很神奇的作用！”陈可心一脸希冀的道。
“妖藤也是木妖的一种，希望你喜欢！”周玉树道。
“我肯定喜欢，再多来几万株我也不嫌多！”陈可心立即道。
“喜欢就好，就怕数量太多了，你们被吓到，不过，这里确实是一次机遇，就是不知道数量有多少！”高九鼎不停的扫描废墟内部的情况。
噬金兽的数量最多，它们如同开了挂的巨大蚂蚁一样，横冲直撞，在妖兽群之中十分嚣张。
其次就是石妖，这种妖兽，高九鼎虽然没有亲自见过，但是在天道网上却有收购石妖的帖子，所以高九鼎对它并不陌生。
这是一种以吞噬土系灵材为生的妖兽，成长速度不慢，跟噬金兽一个样，只要提供足够的灵矿，它们的成长速度，绝对让你膛目结舌。
所以，不管是噬金兽还是石妖，出现在这里肯定不是偶然，这是恶魔战舰的原主人，特意培养出来的妖兽。
“灵火肯定有培育，不过，就算真有，也只能是在灵脉之中，难道这里有灵脉？”看到了木妖、石妖和噬金兽，全都从废墟之中跑出来，高九鼎有了其他想法。
那么庞大的一艘恶魔战舰，它这几百年来，吸收的灵气都去哪了？
这里最强大的族群，肯定是妖藤，可是，这种妖藤被限制的最厉害，以现在那些妖藤的实力，显然没有办法把所有收获到的灵气据为己有，要不然它们不可能只有这么点实力。
所以，灵气都去哪了？
有可能是被其他妖兽吸收了，可到现在，高九鼎都没有发现超过金丹期的妖兽！
那么灵气到底去哪了？这么多年来，如果有这足够的灵气，不可能没有产生金丹期妖兽，那么这些金丹期妖兽呢？
想来想去，高九鼎只能想到灵脉，也许那些妖兽全都聚集在灵脉之中了，也只有那里，才适合金丹期妖兽修炼。
“老板，快跑，地下有鼠群！”这个时候，刚才进入废墟内部的安神秀等人操纵的机甲，快速飞来。
高九鼎拔腿就跑，就他一个人亲身在这里，他不快跑，谁快跑？
顺着被破坏的那条通道，他第一个飞出这一层空间。
等安神秀她们控制的机甲，全部飞回，高九鼎才有功夫询问她们的遭遇。
“老鼠的生命力，实在是太强大了！”
“这里居然被老鼠占领了！”
“真是意外，这一层看着没有生命迹象，没想到外层的生物，居然有那么多聚集在这里！”
“有点不正常，那些生物都十分强大！”
“老鼠不算强大！”
“老鼠不算强大？是，不是所有老鼠都是大妖，可是，全是筑基期的妖兽，我们也受不了。”
“不止是我们受不了，那些跑出来的妖兽，也是被鼠群赶出来的。”
“有那么多老鼠在这里，怪不得我们收取的都是破烂！”
“可惜了那些灵物，我发现有被啃食了的灵器！”
“先说说，那些老鼠怎么突然暴动了？”
“是突然暴动了吗？不是我们的动静太大，惊动了那些地老鼠？”
“我们就捡了一些老鼠都不吃的垃圾，怎么会惊动它们？”
“你们发现了没有，那些老鼠聚集的地方，都是保存完好的大楼之中！”
“那些大楼下面，都有着聚灵阵！”高九鼎此时开口道。
听了这么多，他也大体了解了事情的始末!
这些女人太过贪心，一路走过去，一路清理垃圾，想来那些垃圾，全都被她们收起来了!
这样一来，就不可避免了惊动了这里的土著。
“怪不得刚开始没有遇到妖兽，原来是全都藏起来修炼了。”安神秀道。
“老板，现在怎么办？”陈可心问道。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25046165.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百一十章拓印宝禁
“还能怎么办，等一会儿，如果这些妖兽退回去，我们就小心一点清理外围的建筑！”高九鼎道。
“恐怕不会那么容易，那些妖兽，很明显是被鼠群驱逐出来的，没有可能轻易退回去！”陈可心皱着眉头道。
“你们说，会不会真的还有舰灵存在？”高九鼎最担心的还是这个，事情的发生实在是太过巧合，他这边刚刚破坏一条灵气输送通道，那边就有兽潮发生，是不是太巧合了点？
“不管有没有，我们都要小心一点！”陈可心道。
“不用想这些了，不管有没有舰灵，我们都要清理这座废墟！”安神秀也道。
高九鼎点头，是啊，不管有没有舰灵，他都不会放弃这里！
这次是个机会，是一个了解未知文明的机会，如果能够弄到一批秘本，那就最好了。
“这次也算是好事，李家那边下来的人比我们多，现在好了，全都可以歇着了！”安神秀发送给了高九鼎几张图片，是关于李家那边的行动。
高九鼎看了看，他们的进度也很快，很早就下到了这层空间，不过，他们没有本事引发兽潮，也就没有得到多少收获！
“咦？不止是我们遇到了飞剑攻击！”很快，高九鼎就发现了安神秀关注的重点，上面是一些飞剑攻击机甲的图片。
这一层空间说大不大，说小也绝对不小，一百公里长宽，一百米高，怎么都不算小了，这么大的一片区域，遇到什么情况都有可能。
可遇到跟高九鼎他们相同的情况，那就不是偶然了。
“这里的灵器不少？或者干脆拿就不是灵器？”高九鼎道。
安神秀立即回复道：“要是不是灵器自发的攻击，那么就一定有舰灵在指挥！”
高九鼎沉默了好一会儿之后才道：“不管了，你们先回去收取上面的好处，这里有我盯着就好了！”
既然没有事情，他也不想耽误时间，毕竟其他方向，也有人在搜刮好处，而且他们的人数，还比他这边多的多。
只剩下了高九鼎一个人，高九鼎找了个地方停了下来，工作了那么长时间，他也累了。
退出思维控制，启动自动驾驶，高九鼎解放了出来，不过，机甲内部也就不足两个立方的空间，他也没有多说活动空间。
盘膝坐下，先修炼，等修炼结束，高九鼎开始补充机甲的消耗！
主要是补充中品灵石，现在他身上携带的，最多的就是中品灵石，而只要有着中品灵石驱动，机甲就可以给他提供足够的保护。
检查了一遍机甲，没有发现任何遗漏，高九鼎才查看这次的收获。
那座大楼被陈可心收走了，他也不知道那座大楼主要是用来做什么的，不过，一座外层的大楼，应该不会多么重要，也不会是经常用到的建筑，最大的可能还是用来做实验，或者是用来生产各种物资的地方。
“要是一座制造工厂就好了，最好是制造武器的工厂！”高九鼎有点希冀的自言自语，当然，他也不知道，自己有没有这个好运，能够碰到一座制造工厂。
希望有一点就可以了，还是正事要紧，高九鼎拿出一枚金晶戒指，这是陈可心给他的，里面装着那把残破的飞剑。
戒指里，有一块墙面的残体，上面镶嵌着一只阵盘，看样子应该是太极阵盘，它就只能催动一把飞剑，而这把飞剑，也确实有着一丝灵性，因为它能够自动攻击。
高九鼎心念一动，墙壁、阵盘和飞剑，立即出现在不远处的空地上。
飞剑一出现，立即发出一道剑气，打的机甲后退了两步，这个时候，高九鼎明显感觉到了飞剑的衰弱。
一道道剑气打来，刚开始机甲还会推几步，只是一会儿，机甲就不再后退，只是叮叮当当的听个响。
“没有了灵气支持，就算是灵剑，也只能变成死鱼！”看到飞剑的攻击越来越弱，高九鼎放松了心情。
这只是一把残剑，它好像没法飞离那件阵盘，也没法自己聚集灵气，凝聚强大的攻击！
现在没有了灵气支持，残剑的攻击力已经越来越弱。
等了十几分钟，这把残剑已经完全失去了攻击力，此时它只是闪烁着灵光，再也发不出剑气。
高九鼎控制机甲慢慢走了过去，发现飞剑确实没法再攻击他，他才拿起这把飞剑。
把飞剑从阵盘上剥离下来，高九鼎才完全放下心来。
就算是灵器级别的飞剑，受到致命的损伤，也没法发挥出应有的威力了。
“灵光闪烁，正好使用一次拓印符！”高九鼎心念一动，一张拓印符凌空飞在飞剑之上。
飞剑根本不用引动，其上灵光跟拓印符的灵光一接触，立即被拓印符牵引，复印下来。
“倒霉，是固化宝禁！怎么不是灵禁？”对于这种阵法高九鼎最熟悉，他一眼就认出来了。
再次拿出一张拓印符，再一次拓印，还是固化宝禁。
高九鼎不死心，这怎么也是一把灵剑，就算不能拓印下灵阵，难道其他宝阵也不能拓印下来？
再次使用一张拓印符，反正他手中购买了大量拓印符，此时不用更待何时？
“锋锐宝禁？不错，不错，炼制宝器级飞剑正好使用！”
接下来，高九鼎好像找到了好玩的事情，他不停的使用拓印符，拓印灵剑之内的法阵。
此时的灵剑，根本不用高九鼎催动，它自己想着发出攻击，自然会催动体内所有阵法，这样正好适合高九鼎拓印其内部阵法。
灵剑内部只要被引发出来的阵法，都有可能被拓印符拓印下来，可是，灵器级的灵禁，高九鼎却是一次也没有拓印下来。
“难道是因为飞剑残破？破坏了灵禁？还有一丝灵性，说明还有完整的灵禁，看来还是宝符的问题，使用宝符根本拓印不下来灵阵！”
使用了四五十张拓印符，拓印下来了不少宝禁，可一张灵禁也没有。
“固化、锋锐、聚灵，这是最平常的三种法阵！”
高九鼎把他认识的阵法挑选出来，这样剩下的不认识的阵法，还有四种！
一共拓印下来的七种宝禁，最少还差两种没有得到，因为要形成灵阵，必须要九种宝禁结合，灵剑才会衍生出灵性。
“那两种宝禁，看来是没机会拓印出来了！”
高九鼎知道，最核心的阵法禁制，往往是布置在法宝的中枢之中，这种阵法就算被引动，也是被层层阵法包裹在内部，使用拓印符，是不可能拓印下来这种阵法的。
这也是拓印符的缺陷，但是，如果是认主的器灵，又有不同，就像小狐狸控制的大道鸿炉，只要小狐狸配合，完全可以把所有宝阵全都一一显露出来。
这样，九阶宝器九条宝阵，只要使用九张拓印符，就可以拓印下来。
现在高九鼎拓印灵剑的内部阵法，就只能靠运气！
灵剑内部所有阵法全部被催动，他使用拓印符，就只能是逮着哪条禁制，就拓印哪一条，根本就没有选择的余地。
虽然收获不大，但是高九鼎却十分高兴，接触的阵法越多，他对阵法的布置，也就越是有心得。
就像现在手中的这些拓印符，其上拓印下来的全是阵法的最根本套路，虽然宝阵很复杂，但是，集成电路就不复杂了？
只要有图，就一定会有真像，他相信，只要花费一些时间研究，这些阵图，他总归是能够研究明白的。
修真世界，靠人不如靠己，只有自己亲手制作的东西，才能放心使用。
“这些阵法，小狐狸肯定知道，等有空了，就掏干净它的老底！”
高九鼎心中发狠，他可是给了小狐狸最高的权限，现在都允许它脱离控制了，小狐狸是不是也该付出一些回报？
“轰隆隆！”就在高九鼎想着，接下来干什么的时候，不远处再次传来轰响。
这一次不是下面的妖兽在暴动，而是又有一棵万丈藤被收拾了。
“轰隆隆......”高九鼎正在诧异安神秀她们怎么又开始对付万丈藤了，就听到远处传来接连不断的轰响。
这次，一下就是几十根万丈藤，被收走，安神秀她们，这是在解放那些飞船？
看着几十艘飞船落入恶魔战舰，高九鼎知道，他的猜测是对的。
相比机甲，还是飞船的搜刮能力厉害，看来安神秀她们开始加快动作了。
也就是这个时候，高九鼎心中一动，他调整了一下雷达，扫描了一下外面的情况，果然，李家他们也是这么做的。
看了看周围的情况，这里已经脱离了黄道离散盘，也许是感觉安全了，不太可能被其他人舰队发现了，这些人开始加快收割妖藤。
此时的恶魔战舰，已经完全失去了挣扎的能力，最起码它已经没法选择自主飞行的方向了，而在上万艘飞船的加持之下，恶魔战舰的飞行速度，早就超过了时速百万公里。
所以，就算现在没有了飞船牵引，恶魔战舰的飞行速度也不慢，当然，这中间不能让恶魔战舰自己飞走了。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25046166.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百一十一章千奇百怪
看了看下面那片废墟的情况，那里还是一片乱哄哄的，其中最多的就是噬金兽，而安神秀她们说的鼠群，高九鼎却是一只也没有看到。
“一时半会的，是没法下去了！”很快，高九鼎就确定，他的搜刮计划要停顿一下了。
“还是去帮帮忙，也不知道小狐狸的乾坤袋，炼制的怎么样了！”高九鼎向上面飞去。
顺着这条被破坏的十分彻底的通道，高九鼎十分轻易的就穿过了十几层破碎的空间。
可惜那些巨大的龙骨没法破坏，要是能砍断，上面支撑的几层空间，很容易就可以弄碎了搬走。
再次顺着通道飞了一次，恶魔战舰之内的情况，高九鼎看的更加清楚，现在他所在的空间，应该就是恶魔战舰的最中心控制区域，这里的高度有一千米，上面每五十米分割出来了一层。
这些空间原来肯定是种植、或者养殖着一些东西，但是现在，除了上面两层，几乎没有任何东西留下来，从此也可以知道，这里当年遭受了多么强劲的攻击。
飞到那层有着妖藤根系的空间，高九鼎才停下来，也许就是因为这里有着妖藤存在，这层空间才会被保留下来，没有被完全破坏。
雷达扫描了一下，这里除了无数妖藤耸立在空间之中，就是那浓密的几乎插不进脚的茂密丛林。
“这是什么？”刚刚扫描到李如松他们那边，高九鼎就发现了一些特殊情况，不是有什么好东西，而是发现那些人的行为有点奇怪。
仔细看了一会儿，高九鼎发现，不止是李如松那边，其他几股势力，也在做相同的事情。
那些人居然在小心翼翼的抓虫子？有问题啊！
现在不是努力抢夺资源的时候吗？他们那么小心翼翼的抓捕那些肉虫有什么用？
看着一只肉嘟嘟，如同一直茶壶的大虫子被抓住，高九鼎若有所思。
看那些人的动作，抓到了一种虫子都有点手舞足蹈了，这是很高兴的样子，抓到了那只虫子，至于高兴成这个样子吗？
那只虫子最多也就是筑基期修为，而且高九鼎怎么扫描，也没有发现什么特殊之处，这样的虫子，抓了有什么用？
雷达扫描到安神秀她们那边，高九鼎发现，她们并没有专门针对那些虫子进行捕捉，而是在快速的刮地皮。
对于那些破跑得慢的虫子，安神秀等人，会连同地皮一快收入空间塔！
刚才安神秀等人弄出来的动静，虽然不小，但是她们也不过是刚刚清理出来了几百米的空间。
那是一片占地数公里之巨的怪异从林，也许是因为没人管理，也许是树木的本性就是这样，这些树木生长的很杂乱。
除了那些五十米长的妖藤树干，这一层空间之内生长的树木好像都不算高。
这些树木长得歪七扭八，十分怪异，七八米高的树干，垂落的长长藤条，一根根长在藤条上的锋利尖刺，还有地上半掩埋的昆虫残肢。
高九鼎稍微靠近了一下，那些怪树上面的藤条就缠绕了上来。
“这些属于食人藤？还是吸灵藤的幼体？”走到了安神秀操控的机甲跟前，高九鼎询问道。
“应该是原体，我们怀疑吸灵藤，就是这些食人藤的变种！”安神秀道。
此时安神秀等人，正在清理这些食人藤，她们一挖就是一大片，挖出来直接装入一座座空间塔之内。
这些空间塔全是五行塔，能够承载生命，看来她们是不想放弃这些妖藤。
她们移植的全是小树，而遇到了擎天柱地的大型妖藤，她们就会毫不犹豫的拔出星辰剑，直接砍死了事。
“那些万丈藤没法移植？”高九鼎微笑着问道。
“没法移植，只要砍断根茎，立即失去生命力，我们推测，应该是改造之后的妖藤，都没法移植。”安神秀道。
“这应该也是未知文明，对这些妖藤的限制。”高九鼎想了一下道。
“是啊，这些妖藤的能力太逆天了，如果不加限制，这几百年来，也许会进化出无数元婴期的妖藤，那就要灭世了。”安神秀道。
谁遇到了几千、上万的元婴期妖藤，都要悲剧，如果带着这么多妖藤的恶魔战舰，突然光临地球，那还不就是灭世之灾？
“你们怎么就在这座树林之中转悠？”帮着看了几棵万丈藤，高九鼎奇怪的问道。
他不信李如松那边的情况，安神秀等人没有发现！
“这里最安全，只要出了这片树林，就要遭受一些奇奇怪怪的妖物攻击！”安神秀道。
“你可以看看那边！”陈媛刚刚砍倒一棵千丈腾，清理出来了一大片空间，通过这边，可以看到丛林之外。
压下心中的疑惑，高九鼎远远的观察起怪异树林之外的情况来。
短短几分钟不到，高九鼎就看到一条蜈蚣，在靠近树林后被藤条活活绞死。
高九鼎观察了半个小时，在这期间，共有十多只巨大的虫子被妖藤吞噬，其中甚至还有凶猛的变异生物。
时间长了，这里已经形成了完整的生态链，这里有吃草的虫子，有猎杀虫子的变异昆虫，也有吞噬变异昆虫成长的高端猎食者。
当然，相比万丈妖藤，这里最顶点的猎食者，就差的太多了，感觉这些猎食者自己能够对付，高九鼎慢慢的摸出了丛林，打算捕捉一些变异生物。
既然李如松他们那么谨慎的在捕捉这些虫子，高九鼎自然也不想放过。
跟李如松他们聚了几次会，他很了解变异生物的价值，难得在这里发现那么多，还是多抓一些的好。
至于安神秀等人，还是留在这里刮地皮好了，她们刮地皮的时候，也没有顺带收取一些来不及跑的虫子。
“那边是一群变异螳螂，很厉害！”就当高九鼎想要走出丛林的时候，安神秀通过通讯器提醒道。
“我去试探一下，看看那些变异螳螂，变异到什么程度了！”高九鼎道。
“也好，我们清理了这片树林，也要面对其他虫群，右边有一群变异蜈蚣，前面是变异螳螂的领地，左边有无数蜂巢，这是周围主要虫群的分布！”
安神秀直接发送过来一份详细地图，上面标注出来了，她们能够观察到的所有虫子。
这里没有大型动物，只有虫子，只不过这里的虫子，很多都长得比较大。
“炼蛊？还是单纯的培养灵虫？”关闭了通讯，高九鼎再次看了一下其他地方，那些家族的机甲，还在认真的捕捉各种虫子。
这里的虫子奇奇怪怪，有的像茶壶，有的像刺球，有的像肉饼，好像什么奇怪的虫子，这里都有。
这么多奇奇怪怪的虫子，那些人荤素不及，遇到什么捕捉什么，就是没有杀死任何一只。
虽然不知道这些人，捕捉虫子有什么用，但是高九鼎不想错过这些虫子。
别人努力的捕捉，高九鼎自然也不会落后，再说，要养殖灵虫，他也是很心动的！
上一次回归地球，他就遇到了虫群围攻，想到那些能够吞噬灵气，啃食破坏禁制的虫子，高九鼎就好像明白了点什么。
来到变异螳螂出没的地方，高九鼎仔细观察附近的情况。
变异螳螂以猎杀食草虫子为主，而这里的草木十分茂盛，几乎每一平方米之中，都有着十几条巴掌大小的虫子，可以说，这里是变异螳螂的天堂。
穿着星辰机甲，高九鼎并不担心自己的安全，他漫步在稀疏的树林里，寻找着变异螳螂的踪迹。
变异螳螂身为顶级猎食者，有自己的领地，不会离开这附近太远，有着雷达扫描侦查，变异螳螂根本没法躲避他的搜索。
很快，高九鼎就在几十米外发现了一只螳螂，这只变异螳螂的速度太快，高九鼎通过雷达，也不过扑捉到了它的一道残影。
“难道这就是传说当中的疾风螳螂？个头不小啊！”看着疾风螳螂消失的那片小树林，高九鼎的脸上露出一丝兴奋。
他手中的变异兽，都是最简单的变异，像是疾风螳螂这样的变异体，他还是第一次见到。
可惜高九鼎没有锁定那只疾风螳螂，现在它已经完全消失在雷达之中了。
“只要有大体位置就好！”圈定了一块区域，高九鼎向着那边快速推进。
随着高九鼎的出现，树林里免不了一阵鸡飞狗跳，各种虫子齐齐奔逃！
在这个过程当中，高九鼎看到了类似甲壳虫的东西，也有像是蚊子的变异体，还有像是变色龙一样的小怪兽。
特别是那种变色龙一样的小怪兽，实在是太奇怪了，这种动物光洁无毛，浑身肉嘟嘟的，如果不是它自己跑出来，高九鼎根本就不可能发现它。
“头上长角、背后有肉翅，放大了很像是一只怪异的梅花鹿，这是什么玩意？”
变色小怪兽早就跑没影了，也许是变化了颜色，重新隐藏起来了，反正高九鼎已经看不到它。
现在高九鼎看着的是它的图片，看着这张图片，高九鼎简直是惊为天人，如果它的个头再大一些，身体再拉长一些，说它是龙，高九鼎都相信。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25058223.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百一十二章变异螳螂
高九鼎这次就是冲着虫子来的，所以他不停的弄出各种动静，这就让更多的虫子被惊了出来。
当然，也有一些虫子脾气不好，发动了一次次攻击，可是面对高九鼎的星辰机甲，它们也不过是隔靴搔痒。
只要发现了不跑，还想攻击自己的虫子，高九鼎就笑呵呵的笑纳了。
这里的虫子攻击力不弱，但是面对六米高的巨大机甲，它们就太弱了。
所以，它们的攻击，就等于自动送上门，遇到了这样的虫子，高九鼎会催动五晶宝塔，直接收起来。
又收起来了一只如同铁锅一样的虫子，高九鼎无奈的摇了摇头，虫子放大了，看起来真是奇形怪状。
这一次高九鼎算是开了眼界，随着他不停的打草惊蛇，暴露出来的奇奇怪怪的虫子越来越多。
这些虫子最小的也有巴掌大小，大的跟得上兔子了，这么大的虫子，有的像火车，有的像蜗牛，有的像蝗虫，还有像角马的，可以说是千奇百怪，什么样的都有。
“地球上也有这么多奇形怪状的虫子？”高九鼎想了想，虫子他没有见过多少，但是奇形怪状的细菌、病毒他可见的多了！
如果细菌、微生物一类的东西，其体型膨胀到巴掌大小，是不是也是这种千奇百怪的景象？
“也许这不是偶然啊！”一路走来，高九鼎发现的都是奇怪的虫子，这肯定不是偶然。
如果高九鼎是这艘飞船的船主，他会带上来这么多奇怪的虫子？肯定不可能啊！
那么，这艘孤独的在宇宙星空之中，飞行了最少几百年的飞船之上，哪来的这么多虫子？
有可能是船主的实验品，不过，这种可能性不大！
那么除了是被船主带上来的这种可能，剩下的唯一可能，就是这些虫子是自己进化出来的。
刚开始这些虫子，原来体型肯定不大，可时间长了，它们进化了。
这个时候，高九鼎想到了他的天地玄黄玲珑宝塔，宝塔第一层空间之中，他只是弄了一些土壤，移植了一些树木，可没想着弄进去一些蚂蚁、蜈蚣什么的！
可是现在，那一层空间之中，已经繁衍出来了大量的蚂蚁和虫子。
“下面的那些老鼠，是不是也是无意之中带上飞船的？”高九鼎乐呵呵的想到。
老鼠的适应性更强，比如地球大航海时代，老鼠就曾经随着轮船，扩散到世界各地！
像是那些与世隔绝的小岛，本来没有老鼠，可大航海之后，那里就有了鼠灾。
“妖藤、噬金兽这些，肯定是船主带上来的，其他就不一定了！”一边走一边分析，高九鼎很快就发现了变异螳螂的踪迹。
森林里植被茂密，哪怕有虫群开路，走的也磕磕绊绊，期间遇到的最多的，还是一些性情暴戾的变异虫子。
由于个头太小，长得也比较有特色，高九鼎是来者不拒，只要有不识趣送上门来的，他都收了，反正它们连撼动机甲的能力都没有。
不在看到什么都好奇，高九鼎的速度就快了！
他很快就来到了发现变异螳螂的地方，根据雷达扫描得到的情报，这里应该便是变异螳螂的巢穴所在。
高九鼎搭眼一瞧，这里十分平坦的，平坦的很普通，可就在这片土地上，有个十米见方的黝黑洞穴！
光线照射不到洞穴里面，除了洞穴外围，深处可谓是伸手不见五指。
对于一般修士来说，要想在这种地方对付一只凶悍的变异兽，在没有视野的情况下，绝对会被变异兽杀的屁滚尿流。
但高九鼎看到这个洞穴，不但不担心，反而高兴起来！
穿着机甲，黑暗中视物只是小意思，黑暗的环境，能让变异螳螂更加隐蔽，发动进攻突袭效果更好。
但是，科技的力量是无穷的，现在已经不是单人独剑逞英雄的时代了。
观察着变异螳螂的洞穴，越看，高九鼎越满意。
洞穴中的空间肯定不大，这样就能有效的减少变异螳螂的躲避空间，这里的变异螳螂是疾风螳螂，它是靠速度战斗的，硬碰硬并不是它的强项。
只要把变异螳螂堵在洞穴里，高九鼎就有十成把握将变异螳螂捉住。
高九鼎想要活捉这只变异螳螂，要不然，他也就不用这么麻烦的来到这里了。
观察过后，高九鼎再次启动雷达，想要仔细扫描一下洞**部的情况。
可是意外出现了，这个洞穴之内的灵气，出乎意料之外的浓郁，这样还不算，内部灵气波动十分剧烈，十分影响探灵雷达探测。
“难道这里还有阵法笼罩？”高九鼎惊异不定的看着这座洞穴。
“就算是有阵法，也是残破阵法了！”扫描了洞穴外围，发现洞穴并没有岔道，这样一来，就算有阵法，也不可能对高九鼎造成什么影响。
这座山洞是呈下降趋势，越往里面走离地面越远，洞穴的深度已经远远的超过一百米，所以机甲上装备的探灵雷达也无能为力。
没有发现任何危险，高九鼎不再犹豫，直接带着进入洞穴，搜寻变异螳螂。
洞穴之中很暗，也不知道这种变异螳螂是怎么适应的环境，也许它也变异出了黑暗视觉。
这个洞穴不大，只有五六米宽，洞壁是一种黑色的坚硬物资，高九鼎看不出是什么东西，但是星辰剑居然砍不动。
“这变异螳螂可够厉害的，这种地方居然也能够挖出这么长的洞穴！”
越是向下走，高九鼎越是谨慎，这都走下去几百米了，居然还没有任何发现。
随着越往下走，洞穴之内的通道越来越崎岖，倾斜的角度渐渐加大，高九鼎不由得放慢动作，免得变异螳螂没找到，自己却陷入了死地。
顺着山洞通道一路往下，从进入山洞的时间来算，高九鼎估计自己已经走了近千米了。
“不会深入到废墟之中了吧？”此时高九鼎有点明白了，也许那只变异螳螂挖掘这条洞穴，就是为了进入恶魔战舰的中心区域。
如果真是这样，那么这条通道就很明显了，这是在飞船的龙骨之内。
“怪不得灵气那么浓郁，这里本来就是飞船的灵气传送通道！”想通了这一点，高九鼎笑了起来，他又发现了一条进入中心飞城市废墟的通道。
“警报，警报！”就在这时，机甲的预警系统发出了警报，高九鼎一惊而后大喜，应该是找到变异螳螂了。
操纵着机甲，高九鼎跑到前面一看，果然见到一只五米长，通体碧绿，胸前有着两把大刀般的锋利前肢的巨大变异生物，它正是变异螳螂无疑。
发现了机甲，这变异螳螂紧张不已，它后面的山洞，已经到了尽头，退无可退，只能虎视眈眈的盯着不断逼近的机甲，发出恐吓的嘶叫。
“哈哈，这才是变异生物，一只小小的螳螂，居然能够长得这么大！”看清楚了疾风螳螂的样子，高九鼎大喜。
昆虫巨大化是最简单的变异，但是，能够从五厘米巨大化到五百厘米，这绝对不简单。
“可惜，就是胆小了点，那么大的个头，速度那么快，胸前双刀那么威武，居然会害怕？”高九鼎摇头晃脑的看着这只大螳螂，嬉笑的道。
被堵住老巢的变异螳螂无路可退，山洞的狭窄环境，让它无法发挥自己的速度优势，这也让高九鼎对于捕获这只变异螳螂的把握十足。
“吱吱......”就在高九鼎想要上去，直接用机甲的力量压制变异螳螂，把它收进手中一座五行晶塔的时候，他的身后，从黑暗之中涌出大量虫子。
高九鼎一惊，接着浑身冒出一层冷汗！
这群虫子的数量足够上千头，这么多虫子，也不知道是跟着他过来的，还是早就在这里，反正现在它们正一拥而上，围攻那只巨大的变异螳螂。
这个时候，高九鼎才发现，这里已经不是五六米宽的龙骨通道了，而是一处巨大的空间。
上千虫群狂扑而上，张牙舞爪的对变异螳螂发动进攻。
狮子大小狰狞凶猛的肉球，浑身长着长刺，吼叫着，用比猎豹还迅猛的速度，冲向变异螳螂。
在长刺肉球后面，一些长着狞狰骨刺的怪蛇，纷纷吐出致命的骨刺！
堪比重型狙击枪威力的骨刺突破音速，带着划破空气的尖锐呼啸声，狠狠的射向变异螳螂。
一百多米的洞穴，被虫群挤满，恐怖的虫子吼叫声，此起彼伏！
看到这种情况，高九鼎哪里还不知道，刚才这只疾风螳螂，害怕的对象根本就不是他。
这个时候，他才想到，星辰机甲上有天机符遮掩气机，变异螳螂应该发现不到机甲的威胁才对。
“嗤嗤嗤！”
“当当当！”骨刺刺破空气的声音，碰撞的声音，瞬间充斥高九鼎的耳膜。
“咔嚓！咔嚓！”虫群很密集，攻击也很凶悍，但是面对庞大的疾风螳螂，它们就像是纸糊的。
“砰砰砰！”冲的快，飞回来的更快，那长刺肉球，几乎是瞬间被疾风螳螂的那对大刀砍了回来。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25058235.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百一十三章渔翁得利
“除了隐身能力很强之外，这些虫子好像没有什么大用啊！”
已经退到一个角落的高九鼎，评判着各种虫子的能力。
疾风螳螂不止是速度快，双刀也十分迅猛，仔细观察，发现它的防御力也很强，这些虫子不管怎么攻击，都没有伤到它分毫。
“它还有飞行能力啊！”看着迅如疾风的巨大螳螂，它在狭小空间之内辗转腾挪，每一次动作，都会砍飞两只猛虫。
这里虽然都是虫子，但是，它们每一种都十分凶猛。
比如长满了长刺的肉球，比如会喷吐骨刺的黑蛇，还有双翅如刀的海马？
一米多高，长着两双翅膀，体型却很像海马的东西，叫双翅海马？
这些怪物每一种看着都不简单，可是，它们那么多聚集在一起，却打不过一只螳螂。
在这个地下两百米深的山洞中，虫群不停向这个昆虫界中的单挑之王发起挑战。
嘶嘶！面对虫群的凶猛攻击，变异螳螂全身冒起绿光，两只前肢急速挥舞，带出道道残影，斩杀扑上前来的猛虫和射击而来的骨刺。
随着战斗打响，一些虫子不停的从黑暗之中飞来，这里的所空余空间，很快就都被虫群占满！
因为山洞面积不算大，加上变异螳螂的体型，让他们的战斗显得有点拥挤，这对于变异螳螂更加不利。
没有地方躲避的变异螳螂，只能跟虫群硬碰硬，自身的速度优势无法发挥出来，这也许就是虫群希望的。
选择了最好的战场，这些猛虫，却没有占到任何便宜。
从一开始，变异螳螂的战斗就很凶猛，只是一瞬间，它就斩杀了许多虫子，可就是这样，它也根本无法阻拦虫群的汹涌进攻。
随着时间推移，变异螳螂开始被虫群给压制，在虫群的攻势下，偶尔也会防御不及而受伤。
变异螳螂刚斩杀一只虫子，还没等它喘口气，面前就有三只虫子再次扑来。
变异螳螂攻击速度虽快，但也只来得及杀死两只虫子，还有一只突破变异螳螂双刀的封锁，扑到变异螳螂身上，疯狂撕咬起来。
在那只变异虫子锋利的爪牙面前，变异螳螂的防御开始出现漏洞。
这只虫子的血盆大口，并不比噬金兽要差，而噬金兽可是能够轻松咬咬碎各种灵矿的。
这一切看得高九鼎心底发寒，事情好像并不像他想象的那么简单，最起码这些虫子，都好像不弱。
再看看变异螳螂，高九鼎的神情更加惊异不定，这里的虫子，处于以来之外的强大。
一次失误，次次失误，被咬穿了身上外骨骼装甲的变异螳螂，暴露出来的失误越来越多。
这时，更多的虫子扑上变异螳螂的身体，顿时将变异螳螂身上的强悍的甲壳咬破，尖利的牙齿，深深的陷入变异螳螂的肌肉之中。
随着一只虫子一摆头，一大块血肉便被迅猛兽撕咬下来，大量鲜血喷涌而出，染红了迅猛兽狰狞的身体。
这只虫子不仅是用嘴撕咬，锋利的爪子，也同时划破变异螳螂的坚硬甲壳，抓出数道深深的伤痕，高九鼎能够清楚看到其中鲜红肌肉和割断的血管。
嘶！受到这种伤害，变异螳螂痛苦的嘶叫起来，三角形头颅一扭，便将这只在它身上撕咬的虫子咬爆脑袋，杀死了这只给他造成巨大伤害的敌人。
可就在变异螳螂这一扭头的功夫，它没有将几根袭来的骨刺防住！
三根骨刺猛地扎到变异螳螂身上，几朵血花爆出，变异螳螂身上，已经多了几个碗口大的血洞，鲜血不断汨汨冒出。
看着变异螳螂拼死反抗，高九鼎知道，时间差不多了。
在虫群的围攻下，不找机会逃跑，而是无谓的反抗，只会加速自己的死亡。
不过，就是变异螳螂要逃跑，高九鼎也不会给它这个机会，虫群已经挤满了山洞，根本没有变异螳螂落脚的地方。
不得不说，这个地方对高九鼎的捕猎计划，实在是太有利了。
如果是在野外，变异螳螂一心逃跑的话，高九鼎很难抓到它。
虫子一只接一只冲击到变异螳螂身边，趁着同伴牺牲，抓住机会扑到变异螳螂身上，抓咬出大量的伤口，一点点削弱敌人的战斗力。
配合着变异螳螂的进攻，那些长刺黑蛇也游走着身子接近变异螳螂，增加自己射击的准确度。
有了刺球在前方拖住变异螳螂，刺蛇可以放心大胆的安全输出，给变异螳螂造成巨大伤害。
刺蛇骨刺的毒素更是致命，这种剧毒少量变异螳螂还顶得住，现在随着越来越多的骨刺命中，大量毒素积累之下，变异螳螂的身体再强也抗不住，开始受到毒素的影响。
变异螳螂的身子慢慢僵硬麻木，脑子的反应速度也变得迟缓，许多明明能躲避抵挡的攻击，也受毒素所害，反应慢了一步，被虫群攻击到身体，进一步加重了它的伤势。
这是一个死循环，随着战斗的继续，变异螳螂只会越来越虚弱，而虫群的数量还是那么多，不是变异螳螂能够杀完的。
刺球配上刺蛇，这两样虫子可以说是一对黄金组合，双方默契的让人害怕。
现在变异螳螂就尝到了这对黄金组合的厉害，在两种虫子的凶猛攻势下，变异螳螂渐渐不支，反抗力度大幅下降，成为困兽之斗。
见到这种情况，高九鼎知道大局已定，变异螳螂现在只是垂死挣扎，虫群再接着进攻一会，就能将变异螳螂拿下。
果然，在虫群的持续进攻下，变异螳螂惨叫连连，身上被越来越多的虫群扑上撕咬，看着就如同一个巨大的虫团。
此时的变异螳螂除了一对锋利坚硬的前肢外，全身上下满是破烂伤口，伤口上有刺球折断的獠牙，有深扎进身体的骨刺，配上流出的鲜血，模样无比凄惨，任谁都想不到这是之前威风凛凛的超级变异兽。
“一切到此为止！”看着奄奄一息的变异螳螂，高九鼎嘴角露出一丝微笑。
随着刺蛇又一轮骨刺命中变异螳螂，这只方王者变异兽抽搐几下，整个身子轰隆一声倒地不起。
“镇！”高九鼎兴奋的一声大喝，一座五行晶塔，凌空飞到了那群正纠缠在一起的虫子身上。
五行晶塔属于上品宝器，准确等级应该在七阶，算是高九鼎手下那群炼器师最好的作品。
这种等级的宝塔，如果能够全力催动，绝对能够发挥出筑基期后期的实力，而这里一群强弩之末的虫子，其战斗力肯定没有一个达到筑基后期了。
在这一群虫子之中，高九鼎最看重的肯定是变异螳螂，如果它实力还在，其战斗力肯定要超过筑基后期，甚至能够达到筑基巅峰。
但是，它现在被打的最惨，不要说筑基巅峰的实力了，就连炼气期的虫子，都能够啃了它。
高九鼎不可能让变异螳螂死了，等变异螳螂完全失去战斗力，他立即开始渔翁得利。
机甲内部炼妖壶全力催动，一次性燃烧上千块下品灵石，把炼妖壶的功率催发到最大，再大，炼妖壶就有可能被瞬间释放的灵气撑爆。
上千块下品灵石同时爆发，都能够支撑一次空间跳跃了，而在这里之时用来催动一座五晶宝塔，自然不在话下。
宝塔的最常见功能就是镇压，接着就是收取！
高九鼎把握的时机正好，五行晶塔一出，直接把那群疯狂的虫子，镇压在地上，不能继续肆意的攻击变异螳螂。
“收！”高九鼎再次大喝一声，宝塔发出一股强大的吸力，把那些趴在变异螳螂身上的虫群，一股脑的收入了宝塔之中。
“放！”收取了聚集在一起的虫群，高九鼎毫不停顿，再次一催宝塔，把宝塔内部的变异螳螂放了出来。
看着被虫群啃得七零八落的变异螳螂，它已经奄奄一息，眼看着就要断气！
这可不是高九鼎希望的，他掏出一只石钟乳葫芦，控制机甲操纵阵盘，把钟乳石葫芦放出去，滴了一滴石钟乳在变异螳螂身上。
在高九鼎的眼中，此时变异螳螂的体外灵光，正在剧烈波动！
刚开始是不停的衰弱，在得到石钟乳滋养之后，灵光的波动逐渐变得问题，虽然没有回复的迹象，但是却不在衰弱。
“怎么也是筑基期巅峰的妖兽，石钟乳的效果有点弱了！”高九鼎摇了摇头，再次对从阵盘，滴落了更多的石钟乳。
等发现变异螳螂体外的灵光在增强，高九鼎才收手，把钟乳石葫芦收了回来。
“收！”再次催动宝塔，把变异螳螂收入了五晶宝塔之中的一个隔层。
这一收一放之间，变异螳螂已经脱离了危险，而那些围攻变异螳螂的虫子，只能暴躁的在五晶宝塔之内的一处大空间内部，四处徘徊。
它们只是有着简单的智慧，现在的情况，它们并不知道是怎么回事，只能是不停的乱跑来发泄自己的不甘之情。
“只要不胡乱攻击就好！”此时宝塔内部的虫子，分为不同种类，各自占据了一块地方，正在烦躁的四下巡视。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25074287.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百一十四章灵池果树
没有发现有混战的迹象，高九鼎也就放心了，等给它们弄到足够的食物，这些虫子就可以在这里安家了吧？
高九鼎打算退出这座山洞，就开始移植一些植被进入五晶宝塔，到时候附带弄一些肉虫进去，就足以养活剩下的几百头虫子。
“咦？有点不对！”正打算退出这座山洞，高九鼎却发现，刚才变异螳螂所在的地方，灵气有点异常。
“刚才变异螳螂从头到尾都没有逃跑的意思？”看着变异螳螂战斗的地方，那边什么都没有，可在高九鼎的眼中，那边的洞壁闪烁的灵光，要比其他地方要浓郁。
“变异螳螂守护的地方？”高九鼎想到了安神秀提供的信息，这一片区域属于变异螳螂的地盘，那么说明，这里不可能只有一只变异螳螂吧？那么其他变异螳螂呢？
高九鼎控制机甲，慢慢的走到了那处洞壁面前，难道这里面隐藏着什么？
“碰！”就在研究那处洞壁的时候，高九鼎的身后，再次涌来一些虫子！
看着疯狂向着这边冲锋的虫子，高九鼎一惊，这些虫子不止是针对变异螳螂，它们对于一切挡在这面墙壁之前的生物，都有着必杀之心。
高九鼎再次催动五晶宝塔，把涌来的虫子收了，这个时候，他已经确定，这面墙壁之后有着秘密。
心念一动，宝塔撞向周围洞壁，把这座稍微大点的空间，撞的塌陷了下来，把深入这里的空口完全封堵了起来。
等了一会儿，再也没有虫子冲下来，高九鼎才再次回过身，打量那面洞壁。
研究了一会儿，高九鼎心念一动，机甲伸出右臂，打算破开这面墙壁，不过，当机甲的手臂伸了过去，却并没有触碰到墙壁，而像是刺破了一面气泡，进入了另外一层空间。
“呃？禁制？还是障眼法？”看着消失的一截手臂，高九鼎有点惊讶。
那只变异螳螂果然守护着什么，这也就怪不得它誓死不逃了。
检查了一遍天机符，确认天机符还在正常运转，高九鼎走进了禁制之内。
刚才那些虫子之所以不攻击机甲，不是因为机甲是死物，也不是因为那些虫子没看见它，而是因为天机符遮掩了机甲的灵光。
没有灵气的东西，并不难吸引到虫群的注意，自然也就不会引来攻击。
现在也是这样，如果后面有着变异螳螂，应该不会攻击高九鼎驾驶的机甲。
只是向前跨了一步，再次看到的景象，已经不是原来的那条简单的通道，而是一处面积不算小的空间。
“呃！虫卵？”高九鼎看着远处大量连接在一起的圆球，他很容易就想到了那是螳螂的虫卵。
“怪不得不跑，这是是守护自己的孩子？”高九鼎小心的避开那些虫卵，走在这座洞穴之中。
这座洞穴带着很明显的破坏痕迹，让整座洞穴变得凹凸不平，一些塌陷的地方，甚至堵塞了道路。
“这里的灵气更加浓郁！”高九鼎小心的穿过一处处像是战场一样的地方，最后来到了另外一处空间比较大的地方。
洞穴之内最显眼的就是中间的灵池，这样的灵池，高九鼎已经不是第一次见到了。
外面那些妖藤吸收的灵气，在这艘飞船上，化为大大小小的各种灵池，滋养着各种灵物，想来是变异螳螂发现了这里的灵池，就占据了这里，作为了繁衍后代的老巢。
“不知道这里，培养的是什么灵物！”一边走，一边查看，这里长着不少小树，难道这些树木就是灵池滋养出来的灵物？
“有点不对！”高九鼎一抬头，看向空间的上面，上面正在发光，而发光体就如同太阳一样，发出弯道光芒，照射的这座小型洞穴如同白昼。
“太阳石？”高九鼎惊讶的长大了嘴巴，他只是看了一眼，就自自然然的认出来，这上面悬挂着的肯定是一颗太阳石，因为只有太阳石，才能散发出这么炽烈的光芒。
“搬走，一定要全部搬走！”高九鼎立即有了决定，这座空间并不大，满打满算，也不过是百十米，而五晶宝塔的内部空间，却正好是一百米。
“高度不超过十米，正好装下！”仔细计算了一下，高九鼎就笑了。
星辰机甲装备的五晶宝塔内部空间，正好是一百米的正方体，间隔成了五层，每一层都有二十米高，现在装下这座空间一点问题都没有。
“天级的太阳石，可以让一座空间，形成完整的阴阳五行转化，这可太好了，恩，这些小树也应该不简单，要不然怎么会用一颗太阳石来培养？”
灵池、太阳石、成片的小树，还有一片片的变异螳螂卵，这些就是这座空间内部的所有。
高九鼎没有动这里的一切，而是重新退出洞穴，开始计算着怎么把这一座用阵法笼罩起来的洞穴，直接搬走。
除了那座隐秘的洞穴，周围没有布设阵法禁制，这让高九鼎切割起来十分轻松，他只是用了半个小时，就把这座洞穴外围挖了个遍，把洞穴完全分离出来。
“收！”高九鼎再一次全力催动炼妖壶，让它发挥出最大功率，直接把五晶宝塔催动到极限。
长达百米，宽百米，高度二十米的一座洞穴，整个被五晶宝塔发出的灵气包裹，最后被拉入了宝塔空间。
“也不过等同一颗百米小行星，还是一颗空心小行星，收起来轻松自如！”
收起来这座洞穴，看着宝塔内部的洞穴，高九鼎表示十分满意。
“只要重新开个口，就是一座完整的培养室！”
“恩，可惜没有灵脉啊，这些灵池成了无源之水，支撑不了多长时间！”
“没办法，先布置一座小型聚灵阵了，有着中品灵石支持，应该不会影响内部的那些小树！”高九鼎此时才有空仔细查看那些小树。
小树的灵气十分浓郁，这说明吸收灵气的能力不弱，上面的叶子一片片如同绿玉，隐藏在这些玉叶当中的是一些青色的果子，只有鸽子蛋大小，看起来好像还没有成熟。
也对，如果成熟了，变异螳螂早就把它吃了。
“也不知道有什么用！”高九鼎数了一遍，这里的果树足足有一百二十八棵，每一棵上面都有着不少果子，最少的一棵小树上，也有四五十只果子，这说明这种果子应该不算珍贵才对。
可是，不算珍贵的果子，用得着太阳石来培育吗？
收回神念，高九鼎的目光，重新落在那座洞穴所在的位置。
洞穴之中的灵池，是抽取周围灵气形成的，而灵气的来源肯定在附近。
“又是一座聚灵阵？”高九鼎在灵池下方的位置，发现了聚灵阵，现在这条灵气通道已经被切断了，就跟他在最下层那座大楼地下见到的聚灵阵一样。
“刚才这向地下走了上千米，不会是来到了最下层吧？”看到了一模一样的聚灵阵，高九鼎不能不多想。
“这些聚灵阵，肯定连通着灵脉！”高九鼎看着那座聚灵阵盘，挖开看看？
心动不如行动，高九鼎早就有挖开看一看的想法了，只不过上一次还没有等他开始行动，就被兽潮赶了出来。
刨土，对于星辰机甲来说，轻而易举，它的力量，还有对力量的控制，都是无与伦比的。
手臂一挥间，就是数以十吨的泥土和岩石，被它刨了起来，顺便收进空间宝塔之中。
这里的每一寸土地，都不简单，最少也是五色土级别，这样的好东西，高九鼎怎么可能浪费了。
只要是有用的东西，自然是能搬走就搬走，这一点，高九鼎是不会客气的。
对于挖矿，高九鼎已经是熟门熟路，做起来一点窒碍都没有。
“挖不动了？”他的速度很快，只是挖掘了十来分钟，就像向下挖了几十米，可是，也就在此时，他发现，触碰到天花板了，这应该是属于飞船的船体。
飞船船体是精炼出来的法宝，内部密布着阵法禁制，他单纯的依靠机甲的一双手，自然是挖不开的。
“没有什么阵法啊，那条灵气通道是怎么形成的？”高九鼎皱着眉，看着宝塔空间内部的那座聚灵阵，难道单纯的依靠聚灵阵吸引地下的灵气？
这也不是没有可能的，如果聚灵阵比较给力，它是可以把周围所有灵气聚集起来，并且形成灵池。
如果是这样，那么这种聚灵阵的能力，得有多么强悍？
“收获一座聚灵阵也不错！”不能向下挖，难道还不能向上挖？
高九鼎改变了方向，继续收集这里的灵土，这里的土壤也不知道被灵气滋养了多少年，现在每一粒土壤之中，都蕴含着浓郁的灵气，这样的土地，高九鼎怀疑，就算没有五色土的滋养，也达到了二级。
“如果有五色石聚集灵气，不是轻易就能轻松达到三级灵田的程度？”
一边挖着土，高九鼎还一边畅想，万一再碰到了五色石，那就好了。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25074292.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百一十五章再临废墟
现在的高九鼎，不缺空间种地，他缺少的是提升灵田等级的灵物，比如五色石，就算没有五色石，有大量五色土也很不错，此时最低级的五色泥，高九鼎已经有点看不上眼了。
“废墟？”挖着挖着，高九鼎再一次遇到了天花板，本来他还以为挖不动了，可是，只是一捅，就捅穿了，这次天花板很明显被破坏了。
稍微清理了一下，高九鼎就来到了地面之上，这个时候，他看到了周围不少被破坏的地方。
高九鼎发现，周围的景象有点眼熟，那些残破的建筑物，可不是很眼熟吗？这不就是最下一层的那一片城市废墟？
知道自己来到了那片废墟之中，高九鼎变得更加小心。
“那是什么？”来到一处半掩埋的洞穴之外，高九鼎看着零碎的肢体，脸色有点怪异。
这是一处极其惨烈的战场，战场之中到处是零碎的虫子肢体，这很明显是变异螳螂被分尸了。
“果然不是只有一只成年变异螳螂！”清理了一下战场，高九鼎最少发现了十几只变异螳螂的尸体，因为他已经收集到了，最少三十只变异螳螂的刀臂了。
“先前的兽潮果然不简单！”清理出来了通道，高九鼎确认了，变异螳螂是向着那座灵池的方向在撤退。
可是，它们显然被敌人追上了，最后付出的代价就是族灭。
变异螳螂多么厉害，高九鼎亲眼见识过了，而这里的十几只成年变异螳螂，却好似没有任何抵抗之力的被分尸了。
高九鼎怀疑，如果不是通道被破坏了，就算先前那一只也不会逃过一劫！
实力那么强的变异螳螂种群，这么轻易的就被灭了，其他妖兽要是不跑，下场也肯定好不了多少。
“到底是什么引发了兽潮？”填平了挖出来的通道，高九鼎再一次回到那片废墟之中。
这里没有任何一只妖兽，这并不是什么好事，说明这里很危险，高九鼎变得更加小心。
在周围摸索了一圈，高九鼎发现，他这一次出现的地方，是一个小型的人类生存区！
这里的防御工事非常的到位，最起码比他那毫无防御设施的飞船，要好一万倍。
然而，现在高九鼎看到的，却是无数废墟一样的防御工事，一条条阵线被践踏给摧毁！
站的稍微高点，还可以看到阵线上大量化成了零件的超级武器残骸，更多的还是被巨力给撕裂扭曲。
太过巨大的武器，高九鼎不认识，但是这里也有一些他认识的战争武器，比如坦克。
大量类似坦克的残骸，更像是被巨力踩踏，深陷到了阵地的泥土里。
在这里，处处可以看到大得惊人的巨兽脚印。
发现了巨兽的脚印，自然也就发现了巨兽的残骸！
这里妖兽的残骸同样是随处可见，它们的残骸七零八散的，以高九鼎的判断，不难猜得出来，在死亡后，成为了一些妖兽的食物。
而人类的尸骨，偶尔可见，但不多，这让高九鼎眉头拧成了一团，不多，是不是代表着人类安全撤离了？
如是被凶兽将他们给吞食了，会不会更好？
高九鼎可不想这艘恶魔战舰上还有幸存者，因为有了幸存者，这里的危险就开始急剧的提升。
“真不知道，这里到底发生了什么？怎么会有大量妖兽，侵入飞船的中心？”看着被破坏的防线，高九鼎实在是想不明白。
以恶魔战舰的强大，这些妖兽是怎么进来的？
特别是那些体型巨大的妖兽，它们难道能够在宇宙之中进行肉身飞行？
“被践踏成了渣了，真惨！”慢慢的向前摸索着，高九鼎知道，这里的妖兽全都跑去了废墟的外围，所以这里现在才会是一片死寂，这也许正是他的机会。
高九鼎不知道那些妖兽，为什么会跑到废墟外围，被什么吓得跑去了外围，但是他却想要把握这次机会，尽量弄到一些收获。
残破的大型战争兵器，高九鼎要了，破碎的墙壁，只要闪烁着灵光，他就不会放过，就连那条防线，也被他一截一截的收取，因为那些残破的防线上，还有这一丝丝的灵光闪烁，这说明这些防线上的阵法，还有一部分能用。
一边走，一边拆，只要不弄出大动静，高九鼎就扫荡他遇到的一切灵物。
这次他有了经验，不再动那些有着聚灵阵的通道。
因为先前他一动那座聚灵阵，就引发了兽潮。
“妖兽掠过的区域，根本不可能再有人类活着。”高九鼎一边收集东西，一边还不忘了警戒。
从眼前所看到的，不难知道，肯定是发生了兽潮，然后将这里给摧毁掉了，从阵线上处处可见到的武器来看，绝对是事出突然。
“灾难突然降临，这些人毫无还手之力，说明他们的实力，也不算很厉害！”
“技术到是很厉害，这些武器存在了最少四百年，可到现在居然还没有毁坏！”
高九鼎发现，一些武器仅仅是生了一点锈斑而已，特别是一些刀剑类武器，只是出现了轻微的腐蚀，这说明都还能用。
“幸亏没有灵器，要不然就危险了！”把遇到的武器，全都收起来，不管是不是残破，他都要，因为就算是残破的武器，其制造材料也是很珍贵的。
“不知道这些武器的威力怎么样！”高九鼎操纵机甲，捡起来了一把长达四米的大刀。
挥舞着这把大刀，高九鼎笑了起来，这种巨型大刀，使用机甲操控，进行近战最合适。
四米高的机甲，使用不足一米的星辰剑，有点憋屈！
不过，星辰剑是炼制出来的飞剑，是用来进行远程攻击的，如果情况需要，星辰剑也可以作为近战武器，所以，它不能太大太长，要是太大了，高九鼎就没法使用了。
当时炼制星辰剑的时候，肯定是本着多快好省的原则来炼制，绝对不可能浪费材料，炼制没有多少用处的四米长的大刀。
“嗤！碰！”拖着大刀，直接砍断了一处断壁，可就在此时，大刀砍中了一具巨兽的骨架。
“没砍断？没伤到？”看着破碎的墙壁，再看看那具巨兽的尸骨，居然毫无损失？这让高九鼎的双眼开始放光。
“好东西啊！”高九鼎迅速转身，回到刚才钻出来的洞穴之处，从这里，他开始再一次搜刮，这一次，他已经是看到什么都想要。
“最好是刮地三尺，什么东西都不能剩下！”高九鼎控制机甲，御使星辰剑，开始切割周围的一切，只要是能够带走的，他什么都不想放过。
刮地三尺也是需要资格的，很快，高九鼎新拿出来的一座五晶宝塔，就几乎被填满了。
五晶宝塔最大的有点就是体积比较小，这种只有巴掌大小的宝塔，内部空间百米长宽高，收满一座，就等于收了百万立方的物质。
可是，百万立方才哪到哪？相比这座长一千米的巨大空间，这点收获只是毛毛雨。
“到这里还可以看到凶兽，也就意味着，飞船上的人类根本没有再收复这一片区域。”
“该死的！”高九鼎走出那条防线，就骂了一句。
因为他看到了是一片被破坏的不像样的灵田，在妖兽的蹂躏下，几乎全被毁了。
放眼所看到的，那一片全是被破坏的灵田，其中还残留着一些高大的果树。
虽然不知道那些果树结的果子有什么用，但是，只是看看那些果树的枯枝，到现在还散发着浓郁的灵光，就知道，这些果树都不简单。
“那边的灵气最浓郁，也许还残留着妖兽！”看着被破坏光了的灵田，高九鼎很心痛，但是，他还是不敢过去，因为那边肯定成了妖兽聚集的乐园。
妖兽也不傻，好地方它们也知道占据，也就是因为那边太好，所以才会被破坏的这么严重吧？
避开了那块占地很大的灵田，高九鼎又向前走了几分钟！
一路可以看到一些坦克和飞船的残骸，它们的方向是向着后方，应该是撤离的军队被妖兽再一次追击到。
远远地，可以看到人类的建筑物，庞大的建筑群出现，有超过一半已经倒塌，哪怕是耸立着的，也是残破不堪，街道上堆积着各种杂物，一个人影也看不到。
这里的情况，高九鼎在外面就曾经看到过！
小型生活区的城市构成，其实是由数量庞大的功能性空间法宝组成的，这些空间法宝都是大型空间法宝，而且数量不少。
无数的大型空间法宝，星罗棋布的占据了这片空间的绝大部分，从此也可以看出，那片特意保留出来的灵田，是多么的难得。
以这座生活区域的空间利用率，那片灵田足以布置几百座大型空间法宝，这样这片一片地方，得扩展出多少空间？
无尽的废墟，成了这一艘飞船的永恒主题，这让高九鼎的心情变得极其沉重。
这么强大的一个文明，这么强大的一艘飞船，怎么就会被毁灭的这么彻底？
望着这里的凌乱的废墟，高九鼎心里戈噔了一下，他似乎通过这一片废墟，猜到了一些什么。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25088205.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百一十六章横冲直撞
也许这艘飞船，是从内部被毁灭的，而毁灭它的罪魁祸首，就是这里的妖兽。
一件凶杀案发生了，怎么寻找凶手？最简单的办法，就是寻找受益人，谁受益最大，谁就有很大的可能是凶手。
而在这里，明显妖兽才是受益人，因为只有妖兽存活了下来。
“金丹期的妖兽，没有看到一只，难道这个未知文明，真的没有能力培养金丹级妖兽？”想到那些万丈藤，高九鼎不能不多想。
可控的万丈藤很有用，但是，如果变成了不可控因素呢？
既然有金丹级的万丈藤，那么就没有金丹级的噬金兽？
也许还有金丹级的火妖、石妖、水妖，如果这些都是存在的，那么它们也是可控的吗？
妖兽之中，最容易控制的好像就是树木一类，因为它们虽然强大，但是却不方便移动，这样更加容易禁锢。
避开了一些灵气浓郁的地方，高九鼎走在空荡荡的街道上，这个时候，他遇到了两头逛过来的妖兽。
有妖兽，说明这里不算太危险，高九鼎避开了妖兽，继续搜刮这里的一切东西，就算是那些垃圾，也是使用灵材建造出来的。
再一次遇到两只妖兽，高九鼎没有躲避，他只要控制机甲站在那里不动，妖兽就不会攻击他。
这些妖兽在街道上游走着，不时会发出吼叫，偶尔也会跃上残余下来的高楼大厦中。
不停的清理物资，等到清理干净了一条街道，高九鼎的神色面的更加严肃。
这条街道边上的一座大楼之中，他清理出来的太多的残破玉榻，而一张玉榻，就可能是一个人，或者是一家人在使用。
几万张玉榻，说明最少也有几万人，曾经生活在这条街道上，而现在这些人，早就消失一空了，再也看不到他们的身影。
高九鼎的心在下沉，按照这座城市的规模，如果塞满，人口少说也在几百万以上，一共拥有几千座大型空间法宝的城市，如果塞满人口，就算是几千万也能够容纳的下，可是现在，却一个人也没有了。
看了一下地图，这里已经是中心地带了，却没有发现多少人类的尸骨，这是不是表示，当灾难来临的时候，还有幸存者留了下来？
当然，这艘飞船上也不可能有几千万人口，但是，最少也需要几十万人口，才能支撑起整艘飞船上的设施运转。
不说最外层上万公里的折叠空间，只是内部这些功能型建筑，要想全部运转起来，没有几十万人，是绝对不可能的。
可此时的整个中心区域，已经完全被破坏了，那么人呢？
高九鼎出现在城市上空的一栋高楼上，站上在面，默默望着这变成了一片废墟的城市。
这一种废墟，并不像人类袭击的废墟，应该是妖兽所为
若是人类舰队攻破了这里，这里就不会是这种样子，就像高九鼎，他的来临，清空了这里大片的区域。
到了那个时候，这里肯定变成一片没有任何建筑物的垃圾场。
“到底是妖兽的自发行为，还是被人驱使的？”高九鼎皱着眉头想着这一个问题。
他更倾向于是后者，以这个文明的实力，妖兽出现意外的情况，应该很难发生。
能够发起如此庞大强大的攻势，没有组织是不可能的。
如果是妖兽的话，受到人类的阻击，它们有可能就会散去，不可能有统一的指挥。
可是现在，妖兽们在摧毁了防御阵线之后，一路攻破无数建筑，直到将这座城市摧毁。
那么，问题又来了，如果是妖兽胜利了，那么剩余的强大妖兽呢？
“要不试探一下？”第一次进入这里，发现还能够运转的残破大楼之时，他遇到的阻力并不大。
高九鼎看向不远处那座灵光闪烁的大楼，越过这座大楼，就会进入一片类似城市广场的地方，那里应该就是整座城市的最中心位置。
“不入虎穴焉得虎子！”高九鼎狠了狠心，慢慢的向着那边摸去。
这一次收获虽多，可收获的都是些破烂，都是被破坏的十分严重的垃圾，这些东西，最多也就是分解了，重新当做原材料利用。
可以说，这次收获的大批物资，还不如他第一次下来收获的那柄半截残剑。
机会可遇不可求，从种种迹象来看，冲出城市中心的那些妖兽，本来是盘踞在那些灵光闪烁的建筑之中的，不管哪一座建筑，只要还有灵光闪烁，都会有妖兽占据，而现在，这些盘踞在这里的妖兽，却突然发疯似得跑到了外围。
遇到了这种机会，高九鼎如果还不能把握住，他肯定会后悔的一天睡不好觉。
“#￥￥￥%%…………&amp;amp;amp;@#￥##￥￥%%###%…………”高九鼎刚刚进入那座建筑二十米范围，就收到了一股未知信号。
“有点熟悉，狐狸语？不对，语音相近，语法应该不同！”仔细分析了一下那段未知信号，高九鼎就感觉不对，好像要遭，这种语言跟小狐狸教的好像有点不同。
“警告，请启动敌我识别系统，警告，请启动敌我识别系统！”连通狐狸号，把这一段信息发送过去，高九鼎立即得到了反馈。
等看清楚反馈回来的信息，高九鼎直接一头冷汗，这是被警告了？
启动敌我识别系统？他根本就没有敌我识别系统，怎么启动？这是即将发起攻击的信号呀！
知道了信号是什么意思，高九鼎立即后退，可是，此时好像已经晚了。
就在他刚刚退出二十米范围的时候，高九鼎刚刚看清楚跑来的是什么！
一道黑光闪过，在高九鼎面前突兀的出现了一尊巨大的身影。
过四米的身高，全身上下刻有细密的纹理，像是藤蔓蜿蜒，光线反射下，散发着幽暗的冷光。
“这是什么东西？”
“碰！”高九鼎控制的机甲就飞了出去。
在飞出去的时刻，高九鼎看的更清楚了，因为不远处的大楼之中，跑出了更多的机甲，不对，应该是机器人，或者说傀儡更合适。
这些机器，设计的更加合理，根本不是机甲那种臃肿的体型，能够相比的。
如果认真的说起来，这些傀儡，更像是外骨骼装甲，人形的外骨骼装甲。
这绝对是一种强力战争兵器，它们完全按照战争来设计，只是一看，就知道都有着强大的战斗力。
当先出来的那台傀儡，体型比后面的要大上一倍，足有五六米高，它身上安装了四只手臂，下方则是有六条腿，牢牢的支撑住了它那庞大的身体。
四只手臂，一只握着一柄巨大的长剑，一只则是拿着一根长长的红色长刀，另外两只手臂上，则是安装着两台――手炮！
没错，那两只胳膊上的手，被两门小炮代替了！
当然，这小炮不可能和高九鼎见过的一样，而是更像一件法器，因为上面布满了玄奥的花纹。
高九鼎有点发呆，他只能眼看着那些跑来的傀儡，对他不停的发起攻击，根本就做不出多少反应，因为它们的速度实在是太快了，也太出乎高九鼎的意料了。
幸亏星辰机甲的防御力够强，要不然，这是这么一下，高九鼎就有可能凉了。
当意识到遭受到了围攻，高九鼎就感觉浑身冰凉，他此时就像是一只皮球，正被那群傀儡围着虐。
这样的情况，高九鼎还是第一次遇到，简直是毫无还手之力。
“砰砰砰！”接连不断的受到攻击，可星辰机甲始终保持着强大的防御，让高九鼎只是受到了一些震动，其他就再也没什么了。
“没有使用手炮？只是用刀劈、剑砍？这是节能模式？”遭受的打击多了，高九鼎也适应了。
高九鼎的眼睛死死盯着眼前的巨大身影，他虽然看不懂，但是他隐隐有着一丝感觉，这个东西十分危险，并且给他带来了一丝危机感。
这些傀儡很危险，有着威胁星辰机甲的能力，可是，它们此时并不能发挥出全部战斗力。
轰！也许的攻击了多次没有消灭敌人，一台傀儡爆发了，不是那台四壁傀儡，而是一台看着比较普通的傀儡，它的武器就是一对拳头。
本来死气沉沉的机械傀儡，那双血红的眼瞳，陡然闪亮了起来，一股滔天冰冷的杀气，自机械傀儡身上爆涌而出。
当然，这是高九鼎的感觉，任是谁看到巨变的傀儡，也能够感受到极大的压力。
那具傀儡的全身符文，仿佛感染的毒素一般，瞬间亮起，那股强大的压迫感，就是躲在星辰机甲内部的高九鼎，也是不禁感到窒息。
高九鼎知道这具傀儡要发大招了，他本能的操控星辰机甲，快速向后退去。
蹬蹬蹬倒退了三步，就被身后的一具傀儡挡住了。
轰！傀儡强劲的脚力，将金属地面踩踏崩裂，身形仿佛一颗钢铁炮弹，横冲直撞，对着高九鼎冲过来。
不管这具傀儡有多么厉害，此时高九鼎都已经被逼到了墙角，他已经退无可退。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25088208.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百一十七章自己坑自己
“啊！”高九鼎眼睛暴凸，一声低吼，机甲双手光芒大盛，奋力向暴冲而来的机械傀儡轰去。
噗嗤！根本没有一丝悬念，机械傀儡挥动的铁拳，在符文的增幅下，一拳就将高九鼎的攻击击溃。
高九鼎一脸惊骇，根本无法相信，这具只能依靠物理攻击的傀儡，居然有着压倒性的战力！
有着炼妖壶作为动力，有着星辰铁铸造的外壳，星辰机甲可是有着伪灵宝的等级，其战力发挥出来，相比金丹初期的修士也不差多少了，可就算这样，它还是不能挡住这具傀儡的随手一击。
此时高九鼎才想起，机械傀儡可不是什么生物，而是专门为战斗打造的兵器，它的存在就是为了破坏、毁灭。
他的机甲有着炼妖壶支撑，人家这具傀儡凭什么没有？也许它们的动力更加强化。
呃，不用也许了，这些傀儡的动力，肯定比星辰机甲的炼妖壶更加强化。
可以说，从先天上来说，星辰机甲就落入了下成，因为星辰机甲的出现是为了守护，而不是为了杀敌。
如果说这具傀儡是一柄攻击武器，那星辰机甲就是一件防御装备，它不过是星辰铁铸造出来的强力防御装备。
可是符文机械傀儡却是不同，它的内部有阵法禁制支撑，外部还有符文加持，这样的强力战争兵器，绝对不是一具以防御见长的机甲能够抵挡的。
不论攻击力，防御力，防弹衣能够和坦克相提并论吗？
所以，对于高九鼎的攻击，机械傀儡根本就是无视。
一拳出去，击溃反击，而后拳头继续挺进，呼啸劲风中，高九鼎就看到一个巨大的金属拳头，到了面前。
仿佛石碾一样拳头，重重击打在机甲的身上，那感觉，就如同被一块天外陨石用力亲吻一样。
沉闷的压迫感，使得高九鼎头脑发昏，但是剧烈的摩擦声，却清晰的从外面传来。
砰！一股大力爆涌而出，高九鼎感觉自己就像一颗渺小的钉子，被战神手中的铁锤，重重的砸了一下，脚下地面瞬间崩裂，双脚登时下陷。
一眨眼间，机甲的半个身子已是深陷地下，只有胸口以上露在外面。
“警告，机甲损毁百分之二十，警告，机甲损毁百分之二十！”被震的头昏脑涨的高九鼎，听到了一个更坏的消息。
此时高九鼎已经是一头冷汗，他这可是金丹期的防御，这样的防御，还差点被一拳打爆了，这是要他命的节奏啊！
此时的高九鼎只能苦笑，他大意了啊！
那么多妖兽，都被赶出了这片区域，他怎么就头脑发热，自己送上们来了呢？
傀儡只是挥动了一下左手，一巴掌就将星辰机甲再次向地下砸去。
轰隆，这一次更加悲催，机甲直接没入地面，差点都看不到了。
接连遭受巨大打击，高九鼎的大脑已经有点昏沉，而这还只是被震的！
机甲承受了最大的冲击力，高九鼎只是被波及了一点。
就算这样，高九鼎也不好受，他甩了甩自己的脑袋，想要让自己冷静下来。
轰，机械傀儡的重击轰然而下，一丝力量也没留。
“警告，警告，机甲损毁百分之八十，即将崩溃，警告，警告，机甲损毁百分之八十，即将崩溃！”
听到警告之声，高九鼎瞬间冷汗就如同瀑布一样下来了，他最多还能承受一次攻击，接下来就是变成肉泥的下场。
也就是这个时候，高九鼎突然变得冷静无比，在死亡的威胁之下，高九鼎终于恢复了冷静。
那台傀儡不愧是战争兵器，就算把高九鼎夯入了地下，它也没有停止追杀。
一道黑影从洞口一下冲入，一拳击向高九鼎所在的机甲。
高九鼎知道，这一次不能让傀儡击中机甲，所以，他也发了狠，直接出拳，跟傀儡对轰。
轰！对上暴冲而来的傀儡，星辰机甲自然不行，但是，此时它却是立地生根，有着强大的支撑。
而傀儡凌空倒栽葱一样的钻入地下，可没有任何支撑。
雷达始终锁定这具傀儡，高九鼎能清楚的感受到，那股沉重的气势。
酒坛大的拳头，碰上石碾一样的拳头，轰的的一声巨响，黑影的身体震了震，将力量卸到脚下！
地下传来咔咔咔的声音，高九鼎能够清楚的感受到脚下的所有支撑，全都碎裂成粉。
此时的符文傀儡，也同样倒退了一步，可是，它也跟着高九鼎，陷入了深坑之内。
看到这种情况，高九鼎一愣，从来没有打人的，把自己打的也进了坑吧？
砰！庞大的拳头，再次化为打夯机，再次锤在了星辰机甲的脑袋上。
砰砰砰砰！一连串的打架，打的高九鼎有点懵，不过，就算把星辰机甲的脑袋，打到了肚子之中，那又怎么样？
只要不是把星辰机甲打扁，高九鼎就不会有危险，反正此时这具星辰机甲，已经算是废了。
“咦？怎么感觉攻击力越来越弱了？”再次晃动了一下脑袋，本来只能等死的高九鼎，彻底清醒了。
高九鼎所在的这处小空间，还没有被破坏，所以机甲的一些功能还在，这个时候，高九鼎发现，那具傀儡好像把自己坑了。
只有一具机甲大小的深坑，怎么能够让个头比星辰机甲还要大一圈的傀儡发挥？
这里是恶魔战舰，战舰之内的任何一个部位，都是使用灵材建造，而越是深入舰体内部，材料就越好，傀儡面临的压力也就越大，因为不能破坏舰体的材料，就不能挥动它的拳头。
想到这里，高九鼎的大脑变得灵活了不少。
砰砰砰，接连三次攻击，全都打在了身边的灵材之上！
这里是舰体的一部分，硬度很高，可是，打不动那具傀儡，还打不动这些灵材？
几百公里的舰体，不可能每一部分都是顶级灵材，就比如现在这里的灵材，就是高九鼎可以打扁的。
随着高九鼎攻击周围的灵材，这些灵材不停的压缩，而压缩之力，肯定要作用在头顶上的那具傀儡的身上，这就是高九鼎的目的。
碰，高九鼎一跺脚，借着傀儡的再一次攻击，他借势向下坠去，这样，星辰机甲就跟那具傀儡拉开了距离。
这个时候，高九鼎乐呵呵的看着悬空在头顶的傀儡，它上面不能借力，下面又够不着他，看它还怎么发起攻击。
不过，这样还不太保险，高九鼎心念一动，收藏在机甲手臂之中的星辰剑被放了出来。
“嗤嗤嗤嗤！”只是几下，高九鼎就在下面挖开了一个可供转身的洞穴。
眼看傀儡的挣扎力度越来越大，甚至都要破坏高九鼎加固的封锁，高九鼎急忙从另外一边，迅速靠近傀儡。
当然，他不可能用星辰剑挖掘过去，而是收起星辰剑，化身打夯机，开始不停的压缩周围的地层。
高九鼎不停的压缩地层，尽可能的压缩傀儡的活动范围，等到它的双脚悬空，双拳暴露，手臂挥舞不动的时候，这具傀儡也就废了。
看着眼前的傀儡，高九鼎笑了出来，此时这具傀儡被一大坨金属包裹着，暴露出来的只有脑袋、双手和双脚，它就像是被凌空架起来了一样，浑身不能着力，这样，它就算攻击力再强大，也不能发挥出来。
“给他增加点体重！”把这具傀儡完全埋在了地下之后，高九鼎的心思灵动起来，也许他可以用这种方法，把这些傀儡一具一具的引下来，全部禁锢收取。
“哈哈，脑子瓦塔了？架空了双脚双手，根本就不用增加负重了，它根本就没法借力了啊！”研究了好一会儿，高九鼎才发现，这具傀儡，绝对是被它自己坑了。
就像一个大力士，呈大字型被禁锢住，这个时候它还能挥动手臂吗？
“还是保险一点，就留下十米的负重吧！”小心起见，高九鼎还是夯实了十米的金属层，让这台加急始终背负着它，这样，高九鼎才能放心的把这十米厚金属层切割下来，收进空间之中。
傀儡不属于生物，所以能够收入空间袋，或者金晶戒指之中。
顺利收走了十米的金属疙瘩，高九鼎的心神完全沉入了金晶戒指之中，他害怕这具傀儡继续挣扎。
看着双眼发射出剧烈红光的傀儡，高九鼎一脸紧张，它可不要爆发啊，要不然这枚宝器级的空间戒指，绝对支撑不住它的一己之力。
“哈？眼睛的光芒消失了？这是关闭系统了？难道这具傀儡的能源耗尽了？”高九鼎看着那具好像熄火了一样的傀儡，一脸惊喜。
“这些傀儡的作战机制，有问题！”能源耗尽是不可能的，虽然傀儡有作战极限，但是，它现在肯定还有足够的能源。
那么，此时傀儡熄火的唯一原因，就是没有发现敌人，它自己关闭了系统，进入了节能环保模式。
这是高九鼎能够想到的，唯一一种可能，而这种可能，很可能就是事情的本质！　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25101757.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百一十八章互相捕捉
傀儡所在的大楼，遭受到了强烈破坏，也许支撑傀儡战斗的一些附属设施，被破坏了！
还有，刚才那具四臂傀儡，并没有使用手炮发起远程攻击！
高九鼎可不认为那两只手炮是摆设，如果要消灭敌人，手炮肯定是首选，它没用，自然是有问题的。
“不知道这样，能不能多坑几台傀儡？”高九鼎调整雷达，开始监视上面剩余的傀儡，他此时到是很想那些傀儡，能够顺着刚才被砸出来的洞穴追下来。
当然，这样的好事，是高九鼎想多了，这些傀儡的智能程度不高，但是很明显的陷阱，它们也不会闯入。
不停的调整雷达，不停的搜索周围的情况，刚才他遭受攻击的地方，已经没有了傀儡，不远处的那座大楼也陷入了沉寂。
正当高九鼎想着，是不是再出去勾引一台傀儡过来的时候，他扫描到了剧烈的灵气波动。
调整雷达，高九鼎发现了一些喜闻乐见的事情，刚才发现的几只妖兽，正在遭受傀儡们的围攻。
围攻妖兽的傀儡有三具，这三个机械傀儡的战斗力十分强大，它们的身体有着坚硬的防护，几只妖兽的攻击落到它们身上，只能激起点点火花，留下或深或浅的痕迹而已。
而它们的攻击却是猛烈无比，长剑挥扫可以轻易的把两三只妖兽击飞。
这个时候，高九鼎看到了那台四臂傀儡，它手中的那把红色长刀，居然可以变软，那把刀就像是软鞭一样，控制住一大片范围，进入这范围的妖兽，立刻就会被长刀扫得伤痕累累，动作稍微慢一点的话，甚至还会被长刀卷住，接着就被扔进了不远处的那座大楼。
高九鼎惊讶的看着这些傀儡，它们的居然不杀生？
高九鼎能够确定，那些妖兽没死，那么，这些傀儡捕捉这些妖兽干什么？
看了看傀儡身上的伤痕，这些妖兽的战斗力不弱，可就算这样，它们也不躲不过被抓住的命运。
“那座大楼里面到底有什么？”此时高九鼎对于傀儡出现的那座大楼，充满了好奇。
在四臂傀儡的攻击下，只要有妖兽被长刀卷住，几乎就等于被判了刑。
高九鼎就亲眼看到，几只妖兽太过愤怒，奋不顾身的冲向最高大的傀儡，却被长刀缠住，下一秒，就被高大傀儡摔进了身后的大楼之中。
面对围攻，四臂傀儡却可以从容应付，不管有几只妖兽围上来，他都是四臂齐使，很快就会抓住妖兽的破绽，把它们困住之后扔进身后的大楼之中。
那场面，跟大人欺负小孩也差不了多少，这让高九鼎的心底不由的庆幸起来。
“这才是真正的战争兵器啊！”看了看被破坏的不像样子的星辰机甲，高九鼎的安全感急剧下降。
“逮着的这具傀儡，一定要好好研究！”此时的高九鼎，已经开始畅想未来，如果他手下的机甲，全部换成这种强大的傀儡，会不会更有安全感？
“那些妖兽，肯定是被赶到外围去的，如果这些傀儡的数量足够，是不是可以把那些冲入生活区的妖兽，全部抓走？”高九鼎对于这类的情况，越来越了解，但是，他也越来越迷惑了。
妖兽闯入人类生活区，最后是妖兽胜利了，还是人类胜利了？
按照这些傀儡的战斗力，应该是人类胜利了才对，可是，人类胜利了，这艘恶魔战舰怎么还会在宇宙之中游荡？他们不是应该返回自己的母星？
根据这一点，高九鼎判断，这艘飞船上的人类，肯定是灭绝了，但是，妖兽也没有占据统治地位，因为还有着大批傀儡在压制它们。
“就是不知道这些傀儡抓了妖兽要干什么？”对于这一点，高九鼎有点诡异的感觉，傀儡应该用不着吃肉，那么它们难道在培养妖兽？要不然不能解释傀儡活捉妖兽的目的。
“不知道这些傀儡是谁控制的，最好不是舰灵，要不然就危险了！”高九鼎可不想，面对一个有着强大实力的智慧生物。
这艘恶魔战舰的技术是什么等级，高九鼎很清楚，如果这里还有舰灵存在，智慧肯定很高，加上几百年来积累的经验，它肯定不比小狐狸要弱，这样一来，闯入这里，就真的危险了。
“不知道这些傀儡的引发机制是什么，是闯入一定范围，还是触动了一些阵法引起了舰灵的愤怒？”高九鼎小心翼翼的爬出地面。
他只要足够小心，就可以避开傀儡，这样，就算没有星辰机甲，他也能够在这片区域混下去。
找了个角落，高九鼎仔细检查星辰机甲的损毁程度，百分之八十的地方，出现了裂纹，可终归是没有碎裂，也没有太多的地方变形。
看着被砸入胸口的脑袋，幸亏机甲有六米高，要不然，这颗巨大的脑袋，很可能挤压高九鼎的生存空间。
“以后绝对不能制造人型机甲了，脑袋一点作用都没有！”高九鼎开始总结这次的战斗经验。
相比坦克样式的战争兵器，人形机器人一点优势都没有，当然，如果有这更高级的战斗方式，人形机器人又要比坦克有优势。
使用冷兵器，肯定是人形机器人更方便，那么，不远处的那些傀儡，是不是并没有发挥出自己的全部实力？
星辰机甲一时半会的也碎不了，只要小心一点，他是不是可以再坑几具傀儡？
“很有必要！”高九鼎心里有了决定，不过，想要让他冒险，那是想多了。
高九鼎心念一动，随身玉牒出现在手中，沟通小狐狸，直接传送过来了几台机甲，里面只有一台是星辰机甲，这是高九鼎的备用机甲，先前被小狐狸征用了。
现在高九鼎有需要，自然就要回来了，而小狐狸还躲在狐狸号上炼制乾坤袋呢！
这次弄来了六具机甲，一具星辰机甲，其他五具全是金晶机甲，有着六具机甲，应该足够用了。
一具星辰机甲，可以去勾引傀儡，而其他五具机甲，自然是作为打夯机的存在！
至于高九鼎，他只要躲在一边看就行了。
控制几台机甲，在距离傀儡大本营不远处的一处街道上，挖出来了不少深坑，每一座深坑也就将将能够让机甲钻进去！
只要傀儡追杀机甲，就会陷入地下，这样傀儡就进入了五具金晶机甲的打夯作业范围！
只要时机把握的准确，进入陷阱的傀儡，会被立即封印入地下，就跟先前那具傀儡一样，被高九鼎俘虏，这就是高九鼎的作战计划。
无人驾驶的星辰机甲，是最好的诱饵，只要不是被围住，脱离不了战场，它就没有任何危险。
一具机甲晃晃悠悠的，出现在刚才捕捉妖兽的三具傀儡的必经之路上，几乎了瞬间，就吸引了三具傀儡的注意，并且一具傀儡迅速追了上来。
相比虫子，这些傀儡的智慧好像更高，或者是它们的设定更加合理，只要进入它们的攻击范围，并且在敌我识别系统上不能识别的生物，就全都是敌人，都需要捕捉。
高九鼎就是利用这一点，来吸引傀儡过来。
“碰！”自动驾驶的星辰机甲，反应能力太弱，速度也太慢，就算它提前做好了撤退的准备，还是被击中了。
借着巨大的力道，星辰机甲快速退到了陷阱的范围，并且找好了一处洞口，毫不犹豫的钻了进去。
当然，星辰机甲并没有完全钻入洞口，要不然，那具傀儡发现不了敌人，就会离开！
那刚才的一次攻击，不是白挨了吗？
此时的情况，就像是星辰机甲意外陷落到了坑中，傀儡正好借机攻击，所以，那具傀儡只是一下，就把星辰机甲砸进了洞中。
也就是在这个时候，星辰机甲拉住了傀儡，顺带把傀儡也拉进了地下。
这一次高九鼎做了完全的准备，在那具傀儡被拉近洞中的瞬间，早就埋伏在下面的四台机甲，同时发力，把那具傀儡封在了地下。
“咚咚咚！”一下又一下的夯实地面，直接让那具机甲毫无还手之力。
“哈哈，这个方法果然好用！”只是简单的几下，一具有着强大战斗力的傀儡，就被活埋了。
埋在地下，就算它有通天的本事，此时也发挥不出来，因为不受力，它也发不出多大力道。
只是耗费了几分钟，就再次俘获了一具傀儡，高九鼎心中十分得意，此时在外面，还有两台傀儡，正在游弋，这些都将是他的猎物。
这些傀儡并没有多少智慧，它们只不过是为了战争，而制作出来的兵器，它们除了战斗，就没有其他想法。
所以，高九鼎一次次吸引这些傀儡，它们也会一次次的上当，这样的表现，让高九鼎知道，它们确实多少什么智慧可言。
得到了四具傀儡，高九鼎并不满足，只是刚才围攻他的傀儡就有十几具，现在才俘获了四具，哪里能够让他满足？
有了对付傀儡的办法，高九鼎乐此不疲的，开始一次次勾引那些傀儡。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25101758.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百一十九章拆迁工刮地皮（400月票加更）
在周围活动了这么长时间，高九鼎已经摸清楚了周围的环境，这些傀儡确实有着清除周围所有敌人的设定，只要发现能够活动的东西，它们都会根据敌我识别系统，来认定是不是敌人。
只要不能识别，就是入侵的敌人，它们就会穷追不舍的展开追捕，对于妖兽是这样，对于没有生命力的机甲，也是这样。
俘获了四具傀儡，高九鼎的活动空间变得大了不少，而这个时候，他也发现了其他傀儡的活动区域。
守护那座大楼的傀儡有十八具，其中最厉害的就是那具四臂傀儡，其他傀儡都没有武器。
高九鼎特意避开了那具四臂傀儡，专门寻找没有武器的傀儡勾引，直到清除了周围四个方向的傀儡，才重新回到了那座有着大量傀儡守护的大楼附近。
在外活动的十五具傀儡，全都落入了高九鼎手中，如果还想继续俘获傀儡，就必须要面对那具四臂傀儡。
“老板，在干什么呢？”就在高九鼎想着，是不是重新布设陷阱的时候，安神秀的声音传来。
高九鼎把他遇到的情况，简单的说了一下，才道：“你们忙完了？”
“没有，这里发生了点意外，也跟你一样，打通了一条通向最下层的通道！”安神秀道。
“通道？也是通过清理虫子发现的？”高九鼎若有所思的道。
“对，我们这边清理了一群蜈蚣，没想到出了蜈蚣的老巢，就来到了最下面一层！”安神秀有点兴奋的道。
“不要乱跑，这里有着强大的傀儡，能够打破星辰机甲的防御！”高九鼎警告道。
“我们没有乱动，李家也下来了，正在跟我们抢夺这一层的资源！”安神秀道。
“下来了？早就下来的吧？再说，这么大的面积，一时半会的我们也搜刮不完！”高九鼎不以为意的道。
“话不是这么说，我们的飞船都是空壳，此时正好完善一下，所以我加快了清理妖藤的速度！”说着，安神秀发送了一个连接过来。
高九鼎疑惑的点开一看，就有点被镇住了，这些女人还真是大手笔，此时她们已经不是在搜刮地皮了，而是在搬家。
首先是密密麻麻的机甲，每一具都拿着一把星辰剑，在不停的砍着妖藤，而只要有一棵妖藤被砍，就有一艘飞船被解放出来。
有着空间折叠法阵的恶魔战舰，其他战舰不能进来，但是那数量庞大的普通飞船，却是能够毫无顾忌的四处纵横。
解放出来了大量普通飞船，让她们刮地皮的速度不停的增加，到了现在，已经有上千艘飞船，正在不停的催动禁制，一层层的大面积刮地皮。
“三千具机甲，一次性就可以把周围所有的妖藤全部砍掉，现在最大的威胁反而是那些虫子！”安神秀指了指那边的一处战场。
他们的飞船之上，每一艘都配备了十具机甲，这就是三千多具，这么多机甲要是完全展开，在很短的时间，就可以把缠住飞船的那些妖藤，全都砍掉！
可是，这么多机甲，却不能一次性展开，现在安神秀她们，正在全力清缴周围的虫群。
也是在这个过程当中，她们发现了通向恶魔战舰最中心区域的通道。
“拆卸恶魔战舰外壳的时候，一定要注意不要把空间弄塌陷了！”看着一块块巨大的飞船内部间隔，被一艘艘飞船切割，收取，高九鼎叮嘱道。
“放心，这里的空间折叠法阵很强悍，就算没有这些间隔支撑，也完全没有问题，这一点看看最外层就知道了，那里被打烂了，不还是有着一万公里的折叠空间？”安神秀神情轻松的道。
“抢夺那些飞船外壳干什么？”高九鼎感觉这些女人就是守财奴，看到什么都抢，有这个功夫，来中心区搜刮点傀儡也好啊，毕竟傀儡还能用。
安神秀有点得意的道：“我们的飞船都有三百米的折叠空间，自然也需要间隔一下，五十米间隔一层太奢侈了，我们打算十米间隔一层，这样，每一艘三阶五晶母舰，就可以间隔出三十层，这需要大量材料，这艘恶魔战舰内部的间隔层，正好利用起来！”
这个打算不错，毕竟是一艘高等级的战舰，建造战舰的材料，全都是灵材，不过，这艘战舰太大了，什么时候才能拆完？
上千艘飞船，三千多具机甲，这么大规模的拆除恶魔战舰，应该很快就会拆完吧？
“抽一些机甲下来，我们扑捉傀儡，这些傀儡才是真正的强力兵种，如果我们能够研究明白了，以后就不缺士兵了！”想了一下，高九鼎道。
“抽多少？多了不行，我们正跟其他六家抢夺资源呢，抽掉太多，不是便宜了他们六家？”安神秀有点不乐意的道。
看到她守财奴的样子，高九鼎好笑的道：“中心区域的东西，不比上面的要好？”
“我又不是没见过，都是些破烂，再说，李家他们只是小规模的进入中心区，我们也不用着急吧？”安神秀道。
“好了，好了，我也没说让所有机甲全都下来，抽到十个小队，你们每个人控制一个小队，看看我是怎么捕获傀儡的，学会了，我们一次能够捕获十一具，这里的傀儡很快就能被我们清理干净，到时候，这里的所有建筑，我们全都收走！”高九鼎道。
“不要想得那么美，那些建筑功能不同，我们面临的危险也会不同，现在已经遇到了灵器级飞剑的攻击，还有傀儡的攻击，接下来还不知道会遇到什么呢，要我说，还是把握眼前，把能够拿到手的利益，先拿到手再说！”说完，安神秀再次送过来了一个连接。
高九鼎打开看了看，发现是李家他们搜刮地皮的行动，他们做起来更加的穷凶极恶。
安神秀她们，还是有选择的收取资源，而李家他们六家，居然从外到里，一点不剩在拆除飞船甲板。
他们不管遇到了什么，都是先从恶魔战舰被破坏的地方开拆，他们是直接拆除一层，这样拆一层收一层，速度一点也不慢。
在这个过程当中，不管是飞船外壳、泥土、树木、妖藤、虫子，什么都不会剩下！
他们是囫囵吞枣，遇到什么收什么，只要是他们经过的地方，就不会留下任何一点东西。
这也就怪不得安神秀不想离开了，李家他们实在是太过分了。
“这些家伙，这是打算把整艘恶魔战舰，全都拆开搬走啊！”高九鼎有点汗颜的道。
“应该就是这么打算的，可能他们清楚内部受到的破坏太严重，所以才会拼命搜刮上面的几层！”安神秀道。
高九鼎一想，还真有这种可能，李家对于恶魔战舰的了解，肯定比他多！
他们知道下面十几层全都被破坏了，一点东西都没有留下来，自然就会拼命搜刮上面的灵材、灵植、灵物。
相比最下面这一层的难啃骨头，还是上面两层能够获得的利益更大。
“不用管他们，我们组成十一个小组，先把这里的傀儡收了再说！”高九鼎立即有了决定。
如果没有办法对付傀儡，高九鼎自然不会在这里多做停留，可是，现在他能够把这里的傀儡全部俘获，那他还会留下傀儡，让其他人捕捉？
这里到处都是破破烂烂，完整的、能够使用的几乎没有，这也是被兽潮逼走之后，李家他们直接放弃下面这座废墟城市的理由。
也许他们对付不了傀儡，拿傀儡没办法，所以才会放弃的吧？
如果真是这样，这里的傀儡就显的更加重要了，傀儡还能用，还能战斗，战斗力还无比强化，只要研究明白了，就是最大的收获。
安神秀所在的区域，距离高九鼎这边还有上千米，这么远的距离，要想打通，还不知道会遇到什么，所以，高九鼎打算让她回去，重新走变异螳螂洞穴那条路下来。
“咦？”刚刚通知了安神秀，高九鼎就看到从安神秀下来的那边，涌进来几百具机甲，这些机甲一下来，就开始清理周围的地面。
看到那些切割地面的机甲，高九鼎立即笑了起来，这个安神秀，比起李家来说，一点也不遑多让。
“这又是怎么了？刚才不是还不乐意多派机甲下来的吗？”高九鼎哭笑不得的道。
安神秀神情得意的道：“我们那边的千丈藤，已经清理的差不多了，现在只保留了三十根万丈藤，用来牵引恶魔战舰！”
“所有普通飞船，全部解放出来了？”高九鼎调整了一下视角，果然，大量飞船涌进恶魔战舰，此时正在组成一个个小队，合力清缴那层空间。
他们现在做的跟李家一样，是在拆除那层空间，因为那层空间承载了不少灵植和灵虫。
“能装得下吗？”高九鼎汗颜的道。
那些飞船虽然没有大道鸿炉，但是使用炼妖壶和常规动力驱动，全力爆发的威力也是很强的，最起码一艘没有任何反抗力的恶魔战舰，是不能阻挡它们的。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25101759.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百二十章金丹级战力
暴力拆除飞船的速度很快，只是一会儿工夫，刚才还在使用机甲清理的地面，已经连同下面的支撑船体，一股脑的全被装入空间塔收走了。
怪不得安神秀这么痛快的，就派下来这么多机甲，原来是机甲也得到了解放。
其实机甲的作用很小，如果不是能够操控星辰剑砍伐妖藤，它们就只能用来催动空间宝塔搬搬东西。
现在有了三千多艘飞船使用禁制，切割恶魔战舰，自然也就用不到那么多机甲帮忙了。
“小心点，这些机甲对于傀儡来说很脆弱！”高九鼎提醒道。
“知道，就是让它们探路顺便收取垃圾！”安神秀嬉笑着控制星辰机甲离开了。
等她再次下来的时候，已经是十具星辰机甲一快下来了，她们的身后，还跟着四十具普通金晶机甲。
“你们先看看刚才战斗视频！”高九鼎把他遭遇傀儡之后的视频，全都传送了过去，让她们清楚的认识到傀儡的可怕，特别是高九鼎正面硬杠一具傀儡的战斗视频。
那一次硬碰硬，高九鼎是一点便宜没占到，整个战斗过程，几乎是被傀儡压着打。
等看清楚星辰机甲受到的损伤，安神秀她们的脸色都白了。
“这是什么等级的战斗力？”
“能够破坏星辰机甲，很可能是金丹级战力！”
“必须是金丹期战力啊！”
“肯定是金丹级战力，要是达不到金丹级战力，我们也就可以撤了！”
“金丹级这么危险？”
“老板还真是洪福齐天！”
“幸亏被打入地下了，要不然就更危险了！”
“老板，以后绝对不能亲自驾驶机甲冒险了！”
“实在是太危险了，这样的事情，发生这一次就够了，以后绝对不能再发生！”
“好了，好了，我知道了，等以后我们有了强力傀儡，探险这种活动，我就不参加了！”高九鼎急忙开口道。
“都看清楚了没有？说说我们该怎么办？”安神秀开口道。
“要先抓住那具四臂机甲！”陈可心立即道。
陈媛道：“不太容易，用老板的方法，不太稳当！”
“它手中有着一刀一剑，能轻松劈开禁锢，还有，那两把手炮，肯定不是摆设！”周玉树道。
周雅娴道：“肯定有用，没用的东西，它们不会携带，之所以不用，很可能像老板猜测的那样，它们开启的是节能模式，没有必要，不会使用消耗灵气太大的大招！”
“这就麻烦了，不能困住它，我们怎么捕获它？”张玉静担心的道。
周雅娴道：“也不是完全不可以，就是不知道它还有多少能量，是不是灵气耗光了，就不能补充了？那座大楼里面，到底是种什么情况？
这些傀儡坏了，能不能自己维修？其他傀儡手中的武器呢？这些傀儡肯定每一具都有着完善的武器系统，它们现在是什么情况？”
周雅娴问出了一系列问题，而这些，都有可能给他们带来极大的危险。
“先试一下，全部使用星辰机甲，如果能够缠住它最好，要是不行，我们十一个就一拥而上，看看能不能擒下它，如果还不行，那就想办法耗光它的能量，到时候，自然就能够俘获它了！”最后安神秀总结道。
高九鼎只是听着，并没有发表看法，因为相比他不断的试探，这样分析一遍，感觉有把握了不少。
准备好了，安神秀道：“困不住它就跑，不要恋战，不能占便宜，我们也不能吃亏，好了，小禾，你去勾引一下！”
“让我冒险就明说，怎么能说勾引呢？”张小禾应了一声，小心翼翼的向着那座大楼走去。
接近二十米的时刻，张小禾立即停下了脚步，并且做好了随时逃跑的准备。
果然，她只是刚刚停下，就听到砰砰砰的脚步声，一群傀儡快速从大楼之中涌出来。
当先的那一具就是四臂傀儡，它还是那么威武，还是那么的霸气，两把长兵器高高举起，眼看着就要砍人。
高九鼎怀疑，如果不躲，它很可能一刀，就能砍开一具星辰机甲。
张小禾自然没有视死如归的气概，在听到脚步声的时候，她就已经在跑了，可就是这样，她的速度，还是不如那群傀儡。
“碰！”四臂傀儡一刀，直接劈飞了张小禾控制的星辰机甲。
跟高九鼎的遭遇一样，四臂傀儡这一刀并没有劈实，而只是用刀剑掠过了星辰机甲的后背，可就算这样，星辰机甲也被一下劈飞出去了十几米。
张小禾早有准备，她控制着机甲不停的翻滚，反而接着这股冲击力，快速的落入了安神秀等人准备的陷阱之中。
“轰隆！”紧跟着张小禾而来的是四臂傀儡，也冲进了陷阱，而就在此时，整个地面就完全塌陷了下去。
四臂傀儡迅速坠落，在这个过程当中，它的一刀一剑，被挥舞成了一团光芒，把周围所有金属层，全都绞的粉碎。
“行动！”眼看四臂傀儡把陷阱扩充了一倍还多，安神秀不再等待。
随着她一声令下，一座座宝塔浮出，并且迅速向外喷吐巨大的金属块，这些金属块全部是从地下挖出来的，正等着四臂傀儡落下来好填埋。
“砰砰砰，嗤嗤嗤......”四臂傀儡确实强悍，那么多金属块，只要进入它的攻击范围，就会立即被绞碎，直到它落入坑底。
“砰砰砰，轰隆隆轰隆隆......”进了大坑，就算它能够绞碎所有金属块，也不能阻挡大坑被填埋。
粉碎的金属碎屑，没有被劈碎的金属块，一股脑的落在四臂机甲的身边，而就在此时，一块块十米见方的巨大金属块，也开始出现。
四臂傀儡的武器也不过四米长，面对十米宽度的巨大金属块，它并没有办法一下劈开，这样一来，这么大的金属块，就会给四臂傀儡带来巨大的压力。
一块也许压制不住它，那么两块呢？十块呢？
等到二十块、三十块，一起压在它的身上，就算四臂傀儡的攻击力强悍无比，它的活动空间，也在被不停的压缩。
“包围起来，开始打夯，尽量压缩傀儡的活动空间！”安神秀再次改变策略。
“小心点，不要对着手炮的方向！”
“增加金属块，继续打夯，增加金属层的密度！”
“小心，修真界之中飞剑，才是常态，不要被这具傀儡骗了！”
“小心飞剑啊，不要在长剑和长刀指向的正前方，小心被串成了葫芦！”
高九鼎听得一头冷汗，这些女人难道真的是为了战争而生的？
这么多有可能发生的意外情况，她们都想到了！
“注意着傀儡的眼睛，爆发的时候，眼睛好像会发射出剧烈的光芒！”高九鼎也想到了一些细节，急忙提醒道。
“小心了，它的活动空间越来越小了，看着它的眼睛，不要被爆发伤到了！”
“老板，检测灵气波动，如果它的灵气波动太剧烈，那肯定就是要爆发了！”
“砰砰砰！”十台星辰机甲，围着四臂傀儡，在距离它十几米外，不停的击打周围的金属层，想要尽快能的压缩四臂傀儡的活动空间，只要它不能活动了，也就俘获这具强大的傀儡了。
“轰！”毫无征兆的，四臂傀儡一条手臂上的手炮激发了。
“轰隆！”四臂傀儡前方的一大片金属层，被轰碎、塌陷。
“小心......”幸亏安神秀早有提醒，所以手炮攻击的方向，并没有机甲存在。
“真是厉害，一下轰碎了十几米厚的金属层！”高九鼎咋舌道，那一门小炮，居然可以把十米厚的金属轰碎，这真是单兵武器？
“老板，没办法了，没有任何征兆就能够发动攻击，太危险了！”安神秀有点丧气的道。
“是很危险，不行就撤退！”高九鼎也有点失望。
实在是这门手炮的威力太大了，只要被打中了，就算是星辰机甲，也肯定会被一下轰碎。
“这么厉害的手炮，它平时怎么不用？”周雅娴突然道。
“对啊，这么厉害的手炮，连普通飞船的外壳，都可以一击而碎，难道它只能遇到了危险才能使用？”安神秀若有所思的道。
“会不会是很耗灵气？”张小禾道。
“这是肯定的，看现在的情况，它还能发起几次攻击，这样我们还是拿它没有什么办法！”张玉静道。
高九鼎也在苦恼，发起这么凌厉的攻击就算了，居然还毫无征兆，而且它的灵气波动，也没有出现异常，这说明了什么？
说明这具傀儡的灵气储备很充足，最起码不是开一两炮，就能消耗光的。
“会不会是因为作战条例？”陈媛此时有点迟疑的道。
“作战条例？你是什么想法？”高九鼎心中一动道。
陈媛继续道：“这两门手炮，很明显不是为了单兵作战需要，而设计出来的，因为威力越大，消耗的灵气就会越多，这样不利于傀儡长时间作战！
如果我是傀儡设计人员，肯定不会用这两把手炮，当做常规武器，要真是这样，那么两门手炮就是有着特定的作用，只有遇到了特殊情况，它才会使用，那么什么是特殊情况呢？只有激发了这个条件，它才会毫不犹豫的使用！”　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25120220.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百二十一章收获要爆表
“破甲，或者说攻破飞船的时候，使用手炮的条件才会达到？刚才的情况，是不是跟面对一艘飞船的情况一样？”张玉静道。
安神秀也反应了过来：“这种强力傀儡，是为了专门攻破飞船外壳，而设计出来的！”
“很可能就是这样，它是为了攻坚而设计出来的，所以它不管是速度、防御，还是破甲能力，都很强悍，如果真是这样，那么我们还有机会！”高九鼎笑了起来，有一群聪明的女人当参谋，还真是好。
“功能强大，消耗就大，要不然，它不可能平时不用大招，既然大招的激发，有着严格的条例要求，就只能说明，它的各种优异性能，都是灵气的消耗大户！”周雅娴也笑出了声。
“加把劲，反正我们是无人机甲，就算被伤到了，也没有人员损失，那我们还害怕什么？”安神秀也振奋起了精神。
“能够轻松破开一级战舰外甲的手炮，以后我们是不是，可以轻松攻破敌方飞船了？”张小禾哈哈大笑着道。
“咚咚咚！”既然危险，那就距离远一些，这点小事，谁还能用别人提醒？
如果那两门手炮，始终不能激发，她们也许还要担心损毁星辰机甲，可是，现在已经清楚看到了手炮的威力，反而让她们放下心来。
距离十五米之外，不停的击打金属层，不停的压缩四臂傀儡的活动范围，很快，四臂机甲就再次忍受不住，扬起了另外一门手炮。
“全都注意了......”高九鼎立即提醒道。
“轰！”另外一门手炮被激发。
这一次威力好像更足，在四臂傀儡十四米范围之内的压缩金属层，全部被轰碎。
“十四米！”
“哈，威力真强！”
“不要害怕，距离越近，威力越强！”
“短板很明显，蓄势的施加有点长，很可能第一把手炮，到现在还不能激发！”
“试一试就知道了，不要让它冲出来！”
此时的四臂傀儡也着急了，它借着手炮的威力，挥舞着手中的大刀，正在向外冲锋。
可是，四米长的刀剑，在地下根本就挥舞不开，就算四臂傀儡力大无穷，此时也被环境弄得极其憋屈。
“你们说，这傀儡的刀剑，是不是不能进行远程攻击？”安神秀问道。
周雅娴肯定的道：“不用多想，肯定不能使用御剑术，要不然，它还用配备远距离攻击的手炮？”
“这两把手炮，不算远距离攻击武器吧？”张玉静道。
“还是要小心一些，你们就确定，它只有两把武器？”高九鼎提醒道。
“对，就像我们的星辰机甲一样，谁知道装备了多少把星辰剑？”安神秀立即醒悟道。
所有人都小心谨慎的，再一次封堵住四臂傀儡的冲击方向，并且很快就再一次，把四臂傀儡压缩在了方圆三四米的空间之内。
这个时候，又到了四臂傀儡不可忍受的范围了！
刚才两次激发手炮，都是在这个范围，就看这一次，四臂傀儡使不使用手炮了。
“轰！”没有任何意外，本来就高高举起的手炮，又一次激发了。
“看来，这两门手炮能够轮流激发，我们能够想到的弱点，人家设计者肯定也想到了，现在唯一的办法，就只能耗尽它的能量，要不然没法俘获它！”安神秀无奈的道。
“慢慢来的，毕竟是成熟的战争兵器，太过明显的弱点，不太可能出现！”高九鼎安慰道。
“退到二十米之外，我们慢慢来！”安神秀立即调整战略。
接下来的事情，就比较枯燥了，只要她们守住四方，不让四臂傀儡冲出去，就注定了四臂傀儡会被抓住。
无聊的围堵游戏，时间长了也会懈怠，这都一个多小时了，每时每刻都在进行高强度战斗的四臂傀儡，居然还没有一丝能量耗尽的样子。
“快看，四臂傀儡不动了！”就在众人有点疲惫的时候，张玉静喊道。
“怎么回事？没有任何征兆，就耗尽灵气了？”安神秀惊讶的道。
“会不会有诈？”高九鼎也有点头痛，这些傀儡的性能怎么样，他们都不清楚啊。
“肯定有诈，或者有什么保护机制，刚才它还生龙活虎的，不可能没有任何征兆的，就没有能量了！”周雅娴道。
“很可能是能量即将耗尽，它在节省能源，如果我们靠近了，它很可能还是会发起防御反击！”安神秀判断道。
“靠近了，试一试？还是干脆收走这二十米的金属层？”陈可心问道。
“哈哈，你们傻了？继续打夯，直接把它完全封起来，这还用多想？”李曦彤笑着道。
“你才傻了，继续压缩它的空间，如果它不动，不管能量耗没耗尽，我们都算成功了！”高九鼎道。
接下来的事情十分顺利，等到把这具四臂傀儡，完全封在金属层之中，它都没有再动一下。
把四臂傀儡收入一座星辰塔，高九鼎才完全放下心来。
“这就是唯一的一座星辰塔吧？内部空间多大？”吴轻仙羡慕的道。
“不用羡慕，等到我们收获了上品灵石，就给你们每人都炼制一座！”高九鼎乐呵呵的道。
星辰塔没有别的优点，就是坚固，所以星辰塔内部的空间，也比较大！
就像高九鼎手中的这座十八层宝塔，每一层空间都超过一百米。
不要认为一百米空间太小，要知道这座空间塔只有十厘米高，这么小的空间塔，还有那么大的空间，绝对是高九鼎手中那些炼器师的巅峰之作。
高九鼎手中的十八层宝塔并不多，这是其中一座，主要是用来镇压妖物，当然也可以镇压反抗，反正一切看他不顺眼，不服的，都可以关在里面镇压一千年、一万年，所以这座十八层星辰塔，又叫镇妖塔。
至于另一座，则是一座炼魂塔，主要是用来镇压魔头的，当然，鬼物、灵体什么的，也统统在镇压之列。
镇妖塔，安神秀他们没有，所以看到了才会羡慕！
至于炼魔塔，她们人手一座，那些被封印的大小魔头，如果来不及让大道鸿炉炼化，一般都是被关在了炼魔塔之中。
“休息一会儿？”安神秀问道。
“当然要休息，对付这具傀儡太消耗精神了！”安神秀道。
“是要好好休息，要完全清理干净这里的傀儡，不是一时半会能够完成的！”高九鼎也很累，不是身体累，而是心累。
面对能够破坏星辰战甲的强大傀儡，不能有任何疏忽，这样精神集中的战斗一个多小时，神经紧绷到现在，哪能不累？
不过，抓住了四臂傀儡，接下来就好办了，零散分布在周围的那些普通傀儡，就再也不是威胁。
没有刀剑，没有手炮，单纯依靠一双拳头，根本就没法冲开厚重的金属层，所以，接下来的事情很顺利！
那些被吸引来的傀儡，几乎没有任何反抗之力，全被封锁在地下，被高九鼎连带着厚重的金属层，十分轻松的就全都收了起来。
一次次勾引，一次次靠近那座大楼，最终也不过捕获了二十四具傀儡，这可比高九鼎预计的要少很多。
“就这么点傀儡就能引发兽潮？”安神秀也有点不相信。
陈可心道：“也许是因为妖兽太弱！”
“很可能是这样，这些傀儡的战斗力，绝对达到了金丹级！”陈媛道。
就算是一些装备不全的傀儡，也能够打破星辰机甲的防御，这样的战斗力，不是金丹级才怪了。
“那些妖兽可不弱，我想，这片废墟之中的危险，可不止是来自傀儡，不要忘了灵器飞剑！”高九鼎提醒道。
“傀儡的战斗力，相比真正的金丹期修士，应该还是要弱一些，它们要比筑基期妖兽厉害很多，但是却不如真正的金丹期修士强大！”李曦彤道。
“这可不一定，不要忘了那两门手炮，如果还有其他我们不知道的大威力武器，这些傀儡的战斗力，可不比金丹期修士要差！”张小禾道。
“说得对，也不知道出了什么事情，居然让这些傀儡的战斗力，下降了这么多！”安神秀若有所思的道。
周雅娴此时开口道：“还能出什么事？这些傀儡如果不是一场大战剩下的残余，就是那座大楼带来的后果！”
看着周雅娴指的方向，高九鼎自然知道，她说的是那座有着傀儡看守的残破大楼。
“这些傀儡，平时应该是存在仓库之中的，那么平时它们被存储在哪？肯定是那座大楼之中，也许这座大楼就是一座傀儡工厂，或者只是单纯的傀儡仓库，不管是哪一种，在大楼遭受破坏的时候，这些傀儡也就跟着遭殃了！”周雅娴继续道。
空间大楼破碎了，对于内部的东西，自然有着极大的损害，就算强如傀儡，也不会例外。
“说的很对！”高九鼎一拍巴掌，也许他这次的收获，要爆表。
“你们说，会不会还有更多的傀儡，被困在了那座大楼之中？”安神秀的反应也不慢。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25120221.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百二十二章广场剑塔
如果安神秀的推测是对的，这里可是有着一整座大楼的傀儡，而且是被压缩在一起，不能动弹的巨量傀儡。
陈可心双眼放光的道：“如果这里是傀儡生产基地，就太好了！”
“不要那么贪心，就算是一座仓库，我们也发了！”张小禾道。
吴轻仙道：“你们说，这些傀儡会不会在大楼被破坏的一瞬间，全部压缩在了一起？”
“很有可能啊，空间塔最少是一百倍的折叠空间，空间瞬间缩小百万倍，内部存在的任何物体，都会一瞬间别压缩起来！”吴轻仙道。
“这样一来，还能保存下完好的傀儡？”陈可心十分可惜的道。
“要是全都完好的保存下来，我们就要哭了，不要贪心！”高九鼎笑着道。
“那我们还等什么？进去捡傀儡啊！”李曦彤道。
“不要着急，再勾引一下试试，万一还有能够活动的傀儡呢？”安神秀道。
“你们说，那些被压缩起来的傀儡，会不会被我们无意之中放出来？万一这是一座庞大的傀儡仓库，它们本来被压缩在一起，并不难动弹，但是我们一动，就像是捅了马蜂窝，是不是会倒霉？”张玉静此时开口道。
张玉静这么一说，本来心头火热的众女，心立即凉了，这样的可能没有嘛？不止是有，可能还很大。
“我看，我们还是稳妥一点的好！”
“恩，小心无大错！”
“直接把这座大楼收走，我们也不用进去，直接在外面切割分离这座大楼，不足百米的大楼，直接收进星辰塔！”
“恩，这样做稳妥，以后有时间了，准备好一个大陷阱，在清理这座大楼！”
“最好是弄到沼泽之中，陷入了沼泽，再厉害的傀儡也白搭！”
“流沙陷坑也行！”
“好了，就这样做，现在开始干活！”
说完，众女每人一把星辰剑，再次切割周围的地面，这样的事情，她们做得多了，此时可谓是轻驾就熟，很快就把这座大楼跟周围的地面分割了开来。
“收！”
“轰隆隆！”
全力催动的炼妖壶，控制着星辰塔，发出万丈耗光，把整座大楼笼罩！
大楼拔地而起，很快就没入星辰塔消失不见。
“哈哈，真的收起来了！”李曦彤开心的大笑。
“这一次出来真的值了！”安神秀也十分满意的笑了起来。
其他女人也都很高兴，这一次她们的收获太大了，有了这一次经验，周围其他大楼，都将属于他们。
清理干净了周围的一切，高九鼎看着百米开外的广场！
广场上光秃秃的，很干净，就连建筑都没有！
如果说有，那就是最中心的一座石碑，和广场靠另外一边的一座低矮的建筑。
石碑没什么可说的，就是那座低矮建筑比较奇怪，这里到处都是高楼，而这确是一座像是大殿的建筑，却隐藏在众多大楼之后！
也只有越过了傀儡大楼，才能清楚的看到它。
“那边是一座广场吧？”这里属于最中心的区域，而在这里，并没有多少建筑，自然就是一座广场了。
“广场中心的是纪念塔？上面的文字，我们也不认识啊！”陈可心道。
“这座广场也太干净了点！”安神秀皱着眉头道。
“妖兽没有侵入过这里，可能有危险！”张玉静道。
高九鼎苦笑道：“不是可能，而是一定，这里一定有着很大的危险！”
“危险来自哪里？”安神秀道。
高九鼎一摊手：“只能试探一下了！”
“不是那座低矮建筑，就是那座纪念碑，除了这两座建筑，其他地方只是光秃秃的地面！”周雅娴道。
“那么，危险一定是来自那座纪念碑了，或许那就不是纪念碑，谁家的纪念碑，只有两个字？”高九鼎指着纪念碑上的两个类似繁体字的大字道。
“说的也是，这东西有点像烈火塔、神雷塔那种防御塔！”周雅娴道。
“也许还真是，派一具机甲过去试试！”高九鼎道。
“不用这么浪费，万一真有危险，损毁了机甲，也太浪费了！”李曦彤道。
“你有办法？”高九鼎笑着道。
李曦彤得意的道：“那是当然，看看我制作的无人机！”
“无人机？你什么时候制作的无人机？不会是从天道网上购买的吧？”陈可心问道。
安神秀则露出一副思索的样子道：“不对，天道网上没有卖这个的，就算是构件也没有，你学习炼器了？”
李曦彤更加得意了，她就知道会是这种结果。
李曦彤得意洋洋的，一抹自己的储物戒指，拿出来了一个如同炮弹一样的玩意。
“你不会说，这就是你制作的无人机吧？”高九鼎一脸怪异的道。
“哈哈，这东西也是无人机？我随便弄弄都比你做的好，还是看我的吧，弄一把标枪扔过去，有危险、没危险，就清楚明白了！”陈媛大笑着道。
李曦彤脸上露出一丝鄙夷，她十分镇定的道：“你们懂什么？就知道会是这样，所以脑子是个好东西，你们这些胸大无脑的傻妞，看看，高科技，悬浮阵知不知道？重力法阵的一种！”
说着，李曦彤脸上露出一丝兴奋，这次已经不是得意了，她会看到所有人震惊的样子。
平托着那如同炮弹一样的东西，慢慢的放开手，而那一米多长，五六厘米粗细的大家伙，居然悬浮在空中，并没有坠落。
“啊，嗨，我居然忘了这是修真界，什么奇怪的事情，都有可能发生！”张玉静懊恼的拍了拍自己的脑袋，这么简单的事情，她居然没有想到。
尹如水这个时候，掏出了一部随身玉牒，并在上面指指点点，这是要用随身玉牒操控无人机？
“它支持视频通话，传输信号是最基本的功能！”也许是看到了高九鼎的疑惑，尹如水解释道。
“最近你们两个，就在忙活这个？”最近一段时间，尹如水很忙碌，就算参加集体活动，也不是太活跃，原来是在憋大招。
尹如水道：“对，这只是最初级的产品，只有一座重力浮空阵，还有就是一太小型的粒子推进器，没有任何出奇之处！”
尹如水抬起头，随手一点，那静止悬浮在空中的大棒槌，尾巴喷射出一股能量，催动着它快速向前飞去。
“嗤！”
“呀！”
“怎么了？”
“还怎么了？没看到被劈成两半了吗？”李曦彤有点心疼的指着坠落的无人机道。
无人机刚刚飞入广场，就被击落了，干净利落的被劈成了两半。
“飞的太快了！”高九鼎看着一闪而逝的那一道剑光，只能苦笑。
“剑气？”张小禾问道。
“应该是飞剑！”陈媛一脸郑重的道。
“真的是飞剑？”安神秀看向高九鼎。
高九鼎无奈的道：“是飞剑，不是剑气，笼罩范围是整个广场！”
尹如水道：“刚刚飞入广场，就遭受到了攻击，攻击是从那座石碑上发出来的！”
“真的是雷神塔一样的存在？”李曦彤惊愕的道。
“准确的说，应该是剑塔！”高九鼎苦笑道。
刚才那道剑光很完整，跟他先前遇到的那把残剑，完全不同。
“再实验一下，多弄几架无人机，从多个方向试探一下！”安神秀道。
“无人机的价格不贵吧？”陈可心问道。
“就是一些玄铁和控制设备，就算是在地球上，价格也不会超过一千块！”尹如水道。
李曦彤道：“价格到是不贵，但这是我的心血！”
“放心，报废的无人机，还能回收利用，多派出几架，看看到底有多少飞剑，速度到底有多快！”安神秀笑呵呵的道。
“就这么浪费了，也太可惜了！”李曦彤嘟囔着，但还是拿出来了几十架一模一样的无人机。
“这东西，也就能用来探险，其他还能干什么？”吴轻仙道。
“还是有点用的，速度快了，可以当标枪使用！”张玉静笑着道。
“哎？你别说，要是动力十足，还真的可以代替飞剑，不对，应该是飞枪！”李曦彤的眼睛亮了。
这种简单的无人机，能量储备不足，续航能力自然也就不行，既然连续航能力都不行，自然也就没法携带重武器，而没有重武器，这种无人机也就变成了鸡肋。
现在，张玉静到是给李曦彤提了个醒，不能挂载武器，难道不能把机体制作成武器？
现在是长枪型，制作成飞剑型行不行？
想到一把巨大的飞剑，在天空中肆意纵横，李曦彤刚刚升起的那点可惜，就被抛到了九霄云外去了。
“注意了，所有无人机起飞！”尹如水看到李曦彤正在走神，立即提醒道。
“放心，这些全都送菜好了，以后我们制造新的，我又有了新想法！”李曦彤立即振奋了精神道。
“你还是省省吧，这里很危险！”安神秀道。
高九鼎也提醒道：“都小心一点，如果是灵剑，我们的星辰机甲，并不能支撑几下！”　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25143709.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百二十三章分光化影
“说来也怪，这里怎么会有那么多灵剑？既然有灵剑，就一定有孕育灵剑的金丹期修士，可要是有金丹期修士，怎么可能那么容易灭亡？”安神秀奇怪的道。
“谁知道？也许人家有炼制灵剑的方法，比较特殊呢？”高九鼎道。
“很可能就是这样，要不然外围的一座大楼，不可能配备一把灵剑守护！”安神秀郑重的道。
“不管是不是有特殊的方法，我们都捞不着，那些人应该全部灭亡了！”高九鼎道。
“灭亡了好，不灭亡我们还没有机会，只有他们全都死了，我们才有可能找到他们才传承！”安神秀笑着道。
“东西太多，谁知道传承在哪？还是尽量多搜刮一些大楼，到时候我们慢慢的查找！”高九鼎道。
“全都注意了，无人机三面入侵，倒计时开始，十.......开始！”
“嗡！”四五十架无人机，几乎同时飞入广场！
这一次飞行速度很慢，而且无人机的分布，十分分散，这样更利于观察情况。
“嗤嗤嗤......”一道道飞剑突如其来，在尹如水和李曦彤完全反应不过来的情况之下，把四五十架无人机，全部劈为两半。
那些飞剑如同镜中花，水中月，看着有点虚幻，但是却威力十足，它们只是一闪，就劈开了无人机，并且轻松自如的一个转身，再次回归那座石碑。
“这么多？怎么可能是飞剑？这要全是灵剑，那还得了？”好一会儿之后，尹如水才喃喃自语的道。
“确实不是飞剑，更加不可能全是灵剑！”高九鼎是真的无奈了，他看的清清楚楚，那绝对不是飞剑，很可能是飞剑发出来的强大剑罡，一种凝练的如同飞剑的剑罡，宛若实质的剑罡。
“是啊，不是飞剑，不是剑气，而是凝气成罡，筑基期剑修的手段，按道理来说并不算厉害啊！”安神秀道。
高九鼎皱起眉头，确实，如果只是凝气成罡，筑基期修士就能够做到，要真是筑基期战力，也不算厉害啊！
想到那凝实如同真实飞剑一样的剑光，高九鼎感觉这道攻击不会这么简单！
“分光化影？一剑化万剑？也只有这样，才符合灵剑的特性！”高九鼎的脸色变得郑重。
如果是分光化影，那就是一把剑能够分化出无数把剑，说他是剑罡也可以，说它是一把飞剑也可以。
这种分光化影之术，已经属于一种小神通，分化出来的飞剑，就如同灵剑的分身，它有着灵剑的绝大部分威力，却又不是实体，这样的分化剑光，速度更快，更加灵活，也更可怕！
“没错了，不可能有几十把灵剑，那就只可能是一把灵剑，分化出来的神通了！”吴轻仙道。
“怎么办？”安神秀询问道。
高九鼎拿出来了原来驾驶的那具机甲，道：“最后试验一次，用我这台机甲，反正它也距离报废不远了！”
“那就试试！”安神秀道。
高九鼎早就转移到了先前小狐狸控制的那具星辰机甲之中，现在只要把这具即将报废的机甲里面的所有设备转移，就可以了。
只剩下一个空壳之后，高九鼎才控制着原来那台机甲，向那座广场摸去。
“嗤嗤嗤！”刚刚来到广场边缘，那具机甲就接连遭受了三道剑光攻击。
这一次高九鼎等人就看的就比较清楚了，星辰机甲怎么也是金丹级的防御力，就算是同样金丹级的灵剑，也不可能一剑劈开它的防御！
现在接连经受了三次攻击，而这三次攻击，前面两道剑光，并没有劈开星辰机甲的外壳！
清楚的看着消散的两道剑光，高九鼎已经能够确定，攻击机甲的确实不是灵剑本身。
飞剑自然不会被消耗光，所以，这确实是灵剑衍化出来的神通，类似分光化影之类的神通，不过，这虽然是一道剑罡凝聚出来的剑影，但是，它的威力却极其厉害。
就算是星辰铁制造的机甲，也不能支撑三道剑影的攻击。
停在广场边缘的机甲，它的内部设施，已经完全被破坏，特别是灵气输送通道，已经全部被切断了。
当然，分光化影也不是没有弱点，比如它只能是无差别攻击，并不难攻击星辰机甲的要害，所以星辰机甲的动力设备，并没有被破坏。
“炼妖炉没有被破坏，损失还不算大，拉回来吧！”高九鼎叹息了一声，道。
李曦彤控制的机甲，发出一道烈火禁网，星辰机甲顺利被拉回，这一次并没有引发剑影的攻击。
“没办法了，就算派出飞船，也拿它没办法！”安神秀无奈的道。
“走吧，不要在这里浪费时间了！”高九鼎说完，直接转身就走，他们手中的飞船，还不如星辰战舰的防御力强悍呢！
现在连星辰战舰也只能支撑两下攻击，留在这里还有什么用？
既然留在这里也不会获得好处，那还不如去其他地方多抢一些东西。
他相信，他没办法闯进去那座大殿，李家也不可能闯进去。
“那座大殿看着有点眼熟！”走了一段路之后，高九鼎才想起来，同样的大殿，他好像见过。
“我也看着有点眼熟！”安神秀道。
“跟老板那座大殿，样式差不多！”这个时候，张玉静开口道。
“我的大殿？”高九鼎一想，他唯一的一座大殿，好像就是在埃塞高原上获得的那座，这么一想，还真是很像。
“就算很像，也没什么吧？有什么用？”李曦彤道。
“也许有用，也许没用，建筑物一样的多了，就像这些大楼，跟我们建造的很多宝塔，也差不了多少！”尹如水道。
高九鼎等人，再次选择了一座有着灵光闪烁的大楼。
这座大楼内部的禁制还在运转，这样的大楼，很可能有危险，但有危险也就意味着有收获。
高九鼎道：“是没有什么用，那座大殿，我一直没有研究明白，它是用来干什么的，没有折叠空间，也不像是功能性建筑，那座秘地之中，孤零零的建造这么一座大殿，好像完全没用！”
高九鼎研究过几次，并没有研究明白，在他看来，那座大殿的唯一价值，也就是上面铭刻的一些阵法符文了。
可惜，高九鼎不懂的阵法，也不懂的符文，自然也就没法研究明白，那座大殿到底有什么用。
“不要纠结这些了，我来试探一下这栋大楼！”安神秀来到那座大楼附近，开口道。
“小心一点，进入二十米范围，就有可能会遭受攻击！”高九鼎仔细扫描着面前这座大楼，能够搜刮走的东西，他早就搜刮一空了，此时就只有大楼二十米范围之内的凌乱物品，还堆积在大楼周围。
“老板，当时你清理周围垃圾的时候，就没有查看一下挤碎的都是什么？”尹如水问道。
安神秀控制着机甲小心的靠近，当来到二十米之处的时候，她要先清理走前面堆积的垃圾，要不然没法找到大楼的入口。
“大部分是建筑垃圾，还有一些就是金属块，好像是大楼内部的间隔材料，要不然就是生活用品，这栋大楼应该没有什么好东西！”
高九鼎调出地图，上面有着这栋大楼的详细标记，在这里发现什么，高九鼎记录的很清楚，而且还有视频留下。
高九鼎清理垃圾的过程，全部留下了视频记录，特别是一些被他破坏的建筑，每部分都拍下了高清视频，这是因为这些墙壁上都有着阵法符文，就算阵法报废了，表面的符文还存在，这些都是珍贵的资料，高九鼎自然不会放过。
“可能是生活大楼，没有灵剑镇守！”进入了二十米范围，并没有遭受攻击，安神秀明显松了口气。
虽然星辰战舰内部没有人，可是这种战甲是她们的最强防御武器，如果被破坏了，就很难补充了。
“小心点，这个未知文明的手段很多，这里没有灵剑，也许有傀儡，反正我不信这里没有守卫！”高九鼎道。
“很可能是傀儡了，我这边扫描到了一些人形物体！”安神秀道。
“小心点，最好不要动它周围的物品！”高九鼎道。
安神秀笑着道：“我也是这么想的，如果真是傀儡，很可能是被这些垃圾压住了，要是不小心把它放出来了，又是个麻烦！”
“看来没有多少危险，我们分头行动，四面同时清理，到时候直接切割大楼地基！”高九鼎道。
其他女人去另外几面，清理周围的垃圾，而高九鼎则始终盯着安神秀的机甲。
安神秀十分谨慎，在距离她扫描到的人形物体还有十米的时候，她就避开了那个位置！
等到把周围的所有东西全，都收了起来，她才把那两具人形物体，连同周围的垃圾，一快收入了一座空间宝塔。
“这宝塔还真是好用，可惜还需要灵材培养！”收起了有可能出现的威胁，安神秀高兴了。
高九鼎忍者没有翻白眼，不想提供灵材培养，难道还能让宝塔自己成长？　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25143710.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百二十四章捅了马蜂窝
“是两具傀儡，挤压的太严重，应该是报废了！”安神秀一脸可惜的道。
高九鼎彻底无语，这是没有捡到钱，就当吃了亏？
“你炼化了这件法宝？”看了眼安神秀手中的宝塔，高九鼎问道。
“恩，燃木宝塔，怎么样？”灵气催动，安神秀手中的宝塔，发出淡黄色的火焰。
高九鼎还真没想到，那棵火木，居然还能炼器：“手艺不错！”
“我们姐妹每人一座，如果能够向老板一样幸运，遇到一次空间破碎得到了空间碎片，那就完美了！”安神秀美滋滋的道。
“小心......”两个人正聊着天，顺便清理那两具傀儡，可就在此时，高九鼎感觉前面发出一阵阵巨响。
“砰!”高九鼎刚刚退后的几米，就见前面的垃圾堆爆散开来。
“快跑！”安神秀的反应也很快，不过她并没有第一时间撤退，而是挡在了高九鼎的前面。
“碰！”一道剑光砍在安神秀的机甲上。
高九鼎看的十分清楚，这一次不是剑气，也不是剑罡，更不是剑影，而是真实的飞剑。
这么一把飞剑，刺穿了前面的垃圾堆，准确的砍在了安神秀操控的机甲之上。
飞剑的攻击不是刺，而是砍，砍的还是驾驶人员所在的胸口部位，这让高九鼎变了脸色。
知道安神秀是想要掩护自己撤退，高九鼎没有任何犹豫，他全力催动机甲，很快就撤出去了几百米，而这个时候，他已经调整了雷达，看着安神秀操控的机甲。
“所有人员注意了，全部撤离，听清楚，全部撤离！”安神秀的警告声响起，看来这次面临的危险不小。
“安神秀，怎么样？”撤到进来的那道防线外面，高九鼎才问道。
“很危险，不止是一具傀儡，它们都装备这飞剑......”
“轰！”这是手炮的声音，听到这个声音，安神秀的声音就彻底消失了。
“安神秀？”高九鼎脸色一变：“撤退！”
一变看着雷达探测到的景象，高九鼎一边飞退，很快，陈可心她们也撤了回来。
“怎么回事？”陈可心问道。
“捅了马蜂窝！”高九鼎道。
“老板，太危险了，还是撤退吧，只是遇到了四具机甲攻击，就报废了一具星辰机甲！”这个时候，安神秀换了随身玉牒跟高九鼎联系。
“刚才到底是什么情况？”高九鼎来到安神秀等人下来的通道，沿着那条洞穴，快速撤离，一边撤离，他还一边摧毁整条洞穴，直到回到上层空间。
“我们遇到了状态完美的傀儡，那飞剑也就是把宝器，短时间内并不能破开星辰机甲的防御，可那门手炮就厉害了，只是一下，就震碎了机甲内部的很多设备，至于机甲碎没碎，我没看清楚！”安神秀郁闷的道
她可就只有那么一具星辰机甲，没想到就这么轻易的丢了！
当时她还没有反应过来，就失去了对那具机甲的控制。
“应该没有攻破星辰机甲的防御！”调出自己最后扫描的画面，看着那场遭遇战，高九鼎分析道。
先是飞剑攻击，紧接着一具强大的四臂机甲闯了出来，而它可比高九鼎先前遇到的那具四臂机甲厉害的多了，它出来看到安神秀的机甲，直接就是一炮。
这一炮，直接把安神秀操控的机甲，炸飞出去了几十米。
仔细查看，你会发现，就算这样，星辰机甲也没有变形！
安神秀之所以失去对机甲的控制，完全是因为那一炮，震碎了机甲内部很多电子设备。
“这就是远程控制的弊端了！”高九鼎叹了口气道。
星辰机甲的防御力很强，可是，遭受到强大的攻击，就算不能攻破外壳，也还是会损坏它的内部设备。
就像现在这样，内部那些脆弱的电子设备，根本就经受不住剧烈震荡。
“这是能够避免的情况，只不过我们的战斗经验太差，并没有想到！”李曦彤道。
“是啊，减震系统并不难做，只不过是我们没有想到罢了！”尹如水也道。
“机甲的内部的空间，足够使用，只要合理设计一下，还是能够防震的！”安神秀也道。
陈可心道：“我们不能因噎废食，下面那座废墟，还是需要清理！”
“对，清理这里收获太大了，而且危险并不如我们想象的那么大！”张玉静道。
“哈哈，胆小鬼都说了，那就是真的没有多少危险了！”陈媛笑着道。
“我就胆小怎么了？老板是不能下去了，亲自驾驶机甲下去，实在太危险，我看不如这样，我们直接派出一些采矿船下去，现在李家他们几家追的很紧，要是再不好好清理一下，就要让他们占便宜了！”张玉静道。
“我看玉静的提议很不错，我们就派采矿船下去，就当那些废墟是矿场，能够采集的，全部收入口袋才安心！”陈可心道。
安神秀道：“那就这样，调集三十艘五晶采矿船下去，快速行动，能够收取多少东西，就收取多少，如果可以，就轰炸一下那些大楼，能够动摇根基的大楼，可以直接收入单独的空间宝塔，这也利于以后分拣！”
“我这就调集飞船！”张小禾道。
张小禾这边只是发布一个简单的命令，就有三十艘五晶飞船，顺着恶魔战舰被破坏的裂口飞了下来，接着就是分散开来，开始大肆掠夺这层空间的所有物资。
“小心！”飞船刚刚出现，整个中心区域废墟之中，完全乱了起来！
“轰轰轰！”一连串震耳欲聋的炮声，直接惊呆了高九鼎等人。
这个时候，高九鼎才发现，这里不止是有着强大的傀儡和飞剑，还有着没有被引发的大型飞行器和防御高炮。
三十艘五晶飞船，只是刚刚来临，就遭受到了大量攻击，有飞剑，有手炮，也有大炮！
最厉害的就是那种会飞行的傀儡，它们如同恶魔一样，追着飞船就是一顿猛砍。
“撤退，撤退！”眼看情况不对，高九鼎立即命令道。
“我靠，这什么玩意，也太厉害了！”李曦彤直接爆了粗口。
“快撤，那艘飞船要坠毁了！”安神秀也喊道。
张小禾刚才也有点惊呆了，直到这个时候，才下达命令，让那三十五艘飞船撤退。
“轰隆！”
“嗤嗤嗤！”
“吱嘎！”
飞船坠落的声音，飞剑切割飞船外壳的声音，还有如同恶龙一样的粗大绳索绞杀飞船的声音。
“那是什么？”高九鼎呆呆的看着那突然边长，缠绕住飞船，拉着它，绞着它的长索，这东西怎么看着有点眼熟啊！
“那些恶魔发出来的，好像是灵器！”安神秀道。
“飞剑也是灵器！”张小禾也开口道。
“幸亏防控高炮不算厉害，要不然这些飞船一艘也撤不出来！”高九鼎道。
那些飞行傀儡，也不知道是用什么制作的，它对恶魔羽翼居然能够直接切割一切撞到它的东西，而且撞到了就是一下两半。
幸亏高九鼎设计建造的五晶采矿船，傻大黑粗，要不然就全都要悲剧了。
五晶战舰有着十几米后的外壳，加上禁制保护，还有足够的灵石支撑，就算那些长着翅膀的恶魔傀儡，一时半会的也切不开飞船的外壳。
而只要不破坏飞船的动力系统，这些飞船就可以撤离。
不过，那些被长索缠住的飞船，就肯定要悲剧了。
那些会飞的恶魔傀儡，速度实在是太快了，加上它们那犀利的攻击力，攻破五晶采矿船的外部防御，也不过是时间问题。
这些五晶采矿船，全部是按照四阶到六阶五晶战舰制造的，每一艘的体长都要超过四十米，这种体积，比张小禾她们驾驶的旗舰都要大。
可就这样的制式飞船，也撑不住小小的傀儡攻击！
“我的旗舰过来，也支撑不了两下啊！”张小禾喃喃自语的道。
张小禾她们驾驶的旗舰，体长只有三十米，是三阶宝船，而她们随身带着的普通飞船，却是为四到六阶宝船准备的船壳。
这些飞船现在都是空壳子，内部就只有一些用来远程遥控，或者自动驾驶、自动采矿、自动攻击的一些电子设备！
如果非要找出它们的优点，那就是防御了，它们的壳子比较厚，要不然也不会耗费高九鼎那么多原材料了。
跟地球上的普通轮船不同，这些飞船都有着极其厚重的外壳，也只有这种设计，才能支撑住建造空间折叠仓库之后的压力。
相比安神秀等人的旗舰，这种五晶飞船，也就少了一尊大道鸿炉，而就是这种等级的飞船，居然也被轻松击落了，这怎么能不让安神秀等人失落？
“损失有点大啊！”高九鼎也叹了口气，他们是飘了啊，进入恶魔战舰之后一路顺风顺水，居然忘了这里的危险。
“这样的危险来几次，我们的舰队就可以解散了！”安神秀也叹着气道。
“幸亏只是些空壳！”陈可心庆幸的道。
“要是失去一艘旗舰，那就惨了！”尹如水道。
张小禾笑着道：“是啊，幸亏没有派出战舰！”　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25168733.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百二十五章顺利搜刮
现在高九鼎手中有一阶宝器大道鸿炉二十尊，装备二十艘圣光飞船，三阶宝器大道鸿炉十六尊，狐狸号装备六尊，其他装备了安神秀她们的十艘五晶战舰。
除了这些装备了大道鸿炉的战舰，其他还有总数达到3125艘的普通采矿船。
其中二十艘圣光战舰，每艘携带五十艘玄铁采矿船，总数1000，这些全部属于无人驾驶采矿船，装备大量功能型建筑，主要用于采矿，冲入魔群，冲散魔头。
十艘五晶战舰作为安神秀等人的旗舰，每艘则携带着一百五十艘，四至六阶五晶采矿船，总数1500！
这些采矿船全部是球形，舰内空间划分五行，装备五行塔，衍化五行生克，如果可以，它们随时可以装备大道鸿炉，改装成战舰。
最后就是高九鼎的旗舰狐狸号携带的普通飞船了，他的新版狐狸号为五晶母舰，携带着五百艘七至九阶五晶母船式普通飞船。
这些战舰外壳也是球形，建造的材料更好，普遍采用五行材料分割空间，中央地磁石，东方灵木，西方金魄，北方冰魄，南方燧火，这些全都是为以后升级九阶战舰而准备的。
知道恶魔战舰的中心区域很危险，所以张小禾调集的飞船，全部是她的旗舰上的六阶五晶飞船！
这样的三十五艘飞船，就算面对中心区域，那些残存下来的防空炮火的狂轰滥炸，也能够支持下来，可就是不能支撑，那些傀儡手中武器的几下劈砍！
没有被缠住的飞船撤离了，而没有撤离的，坠毁也就在眼前了。
看到那密集的炮火，傀儡犀利的攻击，高九鼎等人全都被惊住了。
这是几分钟的时间，这里就留下了八艘飞船，这些飞船全都被击毁了动力系统，坠落在了下面的废墟之中。
“幸亏我们没有从上空入侵！”陈可心擦了把头上的冷汗。
“老板从那边飞进去了！”李曦彤提醒道。
“那边被打出来了个大洞，破坏的很严重，也幸亏是这样，要不然就危险了！”尹如水道。
破坏的严重了，也就不会出现防控炮火，也就没有强大的傀儡镇守了。
张玉静道：“是不是派出更多的飞船？我们要是以快打慢，这些傀儡也对付不了几艘飞船！”
“恩，这个想法不错，我再调集七十艘普通五晶母船！”张小禾也发狠了。
刚才那种密集的攻击，还真是吓了她一跳，如果仔细计划一下，派出飞船低空隐入了那些废墟之中，就不用面对密集的炮火攻击了。
“还是算了吧，那种小恶魔一样的飞行器，实在是太厉害了！”没有了危险，所有女人都开始分析下面的情况。
“最少也要收回那些坠毁的飞船啊！”陈可心道。
“低空飞行应该能够避开那些恶魔傀儡！”高九鼎想了一下道。
“那应该是一种灵器级飞行傀儡！”尹如水道。
“它们一两下也破不开飞船的防御，只要不被那些带着长索的傀儡缠住就好了！”高九鼎道。
“那些傀儡都有自己的固定防御区域，我们还有机会！”周雅娴道。
“那就再派出七十艘飞船！”高九鼎道。
李曦彤放大了一处处画面，道：“你们看，这些保存稍微完好的一些建筑上面，都有着灵器级飞剑存在，这是不是太不正常了？”
陈可心道：“不止有灵器级的飞剑，还有长索和傀儡上的翅膀，这些都是灵器，要不然，不可能那么轻易的破开飞船的外壳。”
“看来这艘恶魔战舰的主要防御手段，就是傀儡了！”安神秀道。
陈可心笑着道：“这样才好，如果不是因为大量使用傀儡，他们怎么能够消减驾驶战舰的人数？”
张玉静哈哈一笑道：“还是二姐最腹黑，她这是在幸灾乐祸！”
陈可心也笑了：“我就是在幸灾乐祸，怎么了？如果不是他们人数太少，怎么能够死绝了？要是不死，哪还有我们什么事情？”
“可惜了，剩下的这些建筑防御太强，我们没法动摇这些大楼的地基，也就没法收走这些大楼了！”安神秀叹息道。
此时，另外七十艘飞船飞了下来，这一次它们就要小心的多了，不在嚣张的从空中飞行，它们一进入这片空间，立即降低飞行高度，引入下面的高楼大厦之中。
果然，这次情况要好的多，避开了那些出现傀儡的区域，而且没有引发防控炮火的攻击，这一群飞船，立即开始搜刮下面的所有东西。
这是十几分钟，那片废墟之中，就再也没有能够拿走的东西了。
就算这里有着一百公里方圆，也架不住一百艘飞船的搜刮。
包括刚才坠落的八艘飞船，全部被拉走了。
那些飞船都有着强大的禁制，避开了一些危险区域，放出禁制，一下就能搜刮一大片，如果没有危险，它们连地面，都能切割下来，拉入飞船。
“幸亏这些傀儡的智慧不高！”眼看着所有飞船顺利撤退，高九鼎才松了口气。
“你们看，这些大楼的分布，是不是很有规律？”这个时候周雅娴调出一张地图，道。
看着上面特意标记出来的大楼，果然很有规律！
她们也都明白了周雅娴的意思，从这张图上看，这剩下的大楼，很可能是按照一种阵法来布设的。
“没戏！”陈可心道。
“不要贪心，现在我们的收获，已经不少了！”吴轻仙笑容满面的道。
“你那里收获了什么？居然这么高兴？”安神秀问道。
“大量傀儡，比我们冒险弄到的要多得多！”吴轻仙一脸兴奋的道。
“困在空间大楼里面的那些傀儡？没有报废吧？”高九鼎问道。
“都是完整的傀儡，就算被压扁了，也不能算是报废，更何况还有不少完整保存下来的，再说，就算那些不能使用的傀儡，它们的零件，也一样不缺！”吴轻仙道。
“幸亏那些空间大楼，被第一时间打爆了，要不然这些战力全部释放出来，就没有任何人能够攻破这座中心区域了！”高九鼎叹息道。
“这里，很可能是被人从内部攻破的，要不然这么强大的恶魔战舰，都跟得上一颗星球了，怎么可能那么轻易的就被灭了？”安神秀道。
高九鼎道：“是啊，这里的一切都是个迷，比如那些灵器级飞剑，是不是太多了点？你们说这些灵器级飞剑，到底是怎么炼制出来的？
还有，这片中心区域的地下是禁区，只要触动了通向地下的灵气输出通道，就会引发所有傀儡的大规模攻击，这是不是说明了点什么？”
“这片中心区域的下面，肯定有着最重要的东西！”安神秀道。
“灵脉，肯定是灵脉！”陈媛道。
“不要大呼小叫，我们都猜到了，可是怎么才能把那条灵脉弄到手中？”安神秀道。
“不要多想了，现在还是想办法，看看怎么破除这座阵法吧！”高九鼎指了指剩下的大楼，这些大楼就算是那一百艘飞船一起攻击，也不能动摇分毫，这足以说明问题。
“不要在这里浪费时间了，上面那层空间，我们也需要加快速度掠夺了！”安神秀道。
高九鼎道：“恩，撤吧，继续留在这里，也没有什么收获了！”
如果只是有着灵器级飞剑镇守，高九鼎还可以让飞船顶着攻击，下去动摇那些大楼的根基，可是，还有这大炮和防御傀儡，特别是那些具有着手炮的傀儡，对于飞船的破坏力，实在是太大了。
要不是那些手炮的攻击距离不足，只能在四臂傀儡靠近了，近距离破坏飞船外壳，高九鼎这一次的损失肯定还要更大。
“还有三十六座大楼，加上中心广场的那座建筑，总共是三十七座建筑物，看来这些遗留的宝贝，要跟其他家族分享了！”陈可心叹着气，有点不甘的道。
“分享？怎么分享？我们拿不下来，他们也不可能拿下来！”张小禾道。
“只能慢慢来了，这里就不用管了，任何一座剩下的建筑物，都不能轻易靠近！”高九鼎交代了一声，就打算离开了。
这一次探险也差不多要结束了，再说，他已经下了来一百多个小时，在这几天之中，他也就是打坐休息一下，根本就没有时间睡觉，所以，此时他的精神，已经极度疲倦。
高九鼎这一次没有任何停留，他直接撤退到了狐狸号上，也只有在狐狸号上，他才能彻底放松下来。
回到狐狸号，高九鼎什么都没做，他直接睡了一觉，等睡醒了，洗了个澡，换了身衣服，他才有空查看现在的情况。
此时的恶魔战舰，已经完全飞离了黄道离散盘和奥尔特星云的交界处，这里一片虚无，应该不会有飞船经过。
而只要没有人从附近飞过，就不可能发现恶魔战舰，自然也就发现不了高九鼎他们的舰队。
收起周围的星图，高九鼎的视线，回到了恶魔战舰的最外层空间！　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25168758.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百二十六章各有收获
再一次看清恶魔战舰的全貌，高九鼎发现，这里已经出现了极大的变化，原来那种深入洞穴的感觉，已经完全消失了，因为最外层残留的那点飞船外壳，已经被拆光了。
只有三百公里的外壳，去掉外部两百公里的星际尘埃和零碎矿石，其实保留下来的，也只有一个直径一百公里的残缺外壳。
这些外壳根，本就是千疮百孔，现在多了上万艘飞船搞拆迁，自然是很轻易的就被拆光、搬光、抢光了，这是执行的很彻底的三光政策。
“连那些噬金兽，都清理干净了？”看着扫描回来的画面，高九鼎只能苦笑。
破坏真的要比建设容易的多，刚开始见到的那么庞大的恶魔战舰，现在已经小了很多！
本来这一层还有那些残破外壳保护，维持着这里的空间折叠法阵，而现在，整座外围空间的空间折叠法阵，已经完全消失了。
刚开始进入这里的时候，高九鼎扫描的空间可是一万公里长宽，这是多么大的面积？可现在呢？已经变成了千米大小，这是缩水了多少？
相比狐狸号这样的一百米长的飞船，一公里还是很大，可是，跟原来一百公里的外壳，一万公里的最外层折叠空间，已经完全没法比了。
原来这艘看着如同一颗小行星的恶魔战舰，可就有着三百公里长宽，而现在，就只剩下了战舰的本体，也就是现在的一公里长宽。
所以说，就算李如松他们，没有进入恶魔战舰内部，跟高九鼎抢夺城市废墟，他们也没有闲着。
那六家这一次的收获，比高九鼎先前的那次收获还要大，那一次，高九鼎也不过是弄到了一颗直径四十公里的小行星，而李如松他们六家呢？
这是用了十来天的时间，就分解了一颗最少一百公里直径的巨大小行星啊！
高九鼎相信，以那些万丈妖藤的实力，它们拉上飞船来的矿石，绝对都属于灵矿。
能够一次性收走那么多资源，那六家的实力，又可以急剧膨胀了。
这就是大家族的好处，他们有着足够的底蕴，把资源快速转化为实力。
当然，现在那六家表现出来的实力，已经足够让高九鼎惊叹了，比如大量的空间法宝，要是没有足够的空间法宝，他们怎么能够一次性收走那么多的资源？
“看来谁也不是傻子！”高九鼎只能是感叹，当他在忙着收获的时候，人家也没闲着啊！
“这样也好，最起码这艘恶魔战舰，看着完整了不少！”高九鼎也就只能这么想了。
现在的情况已经很明朗了，能轻易搜刮的，已经全部搜刮干净，现在只剩下没有拆除的一部分飞船外壳了。
此时，所有没有空间折叠仓库的普通飞船，已经全部涌入恶魔战舰，在外围只剩下的六十多艘飞船，正拉扯着一根根巨大的万丈藤，在星空之中飞行。
这六十八艘飞船，应该全部是战舰，全都具有空间跳跃能力，全都有着空间折叠仓库，所以，它们没有进入同样具有空间折叠仓库的恶魔战舰内部。
闲钱包括狐狸号在内，只不过是进入了恶魔战舰的最外层空间，那层空间破坏严重，现在更是直接被拆除了。
“有着李家标志的战舰，居然有着八艘，看来他家的实力很强啊！”扫描了周围所有战舰，高九鼎若有所思的道。
这些飞船分布的位置很巧妙，也可以说是泾渭分明，大体上这里有七家势力，高九鼎算一家，其他是六家，想来就是上一次聚会的六家，也是承包高九鼎建造飞船工程的六家。
不过，这六家的实力有点杂乱，比如说李家，他家的飞船，虽然都有一个李字标记，但是仔细观察，他们的标记还是有点细微差别的！
比如上面的地方名字，说明了他们不是出自同一个地方，或者说，不是真正意义上的一家人。
树大分叉，儿大分家，这是很正常的事情，这些传承久远的大家族，也不可避免的在岁月这把杀猪刀下，被肢解，要不然，这些大家族的实力，就太可怕了。
“秦始皇还是很厉害的，就应该让这些大家族分家！”高九鼎希望看到一个面和心不和的李家，而不希望看到一个万众一心的李家，这也是古代帝王的想法。
当然，有人会说了，分家是处于经济的考虑！
其实，古代帝王关心个茄子的家族经济？
他们就是害怕大家族聚集在一起造反，不分家，经济实力太强，人数太多，稍微组织一下，就能够聚集起几千族兵，比如项羽的八千子弟兵。
人心齐泰山移，团结的力量太可怕了，这是任何统治者都不希望看到的，所以，现在高九鼎希望这里不是七家势力，而是三十八家，除了他，其他最好是一艘飞船一家势力。
而这样喜闻乐见的事情，并不是不可能的，因为现在这六十八艘飞船，除了高九鼎这边连成了一片，其他飞船，都有一些间隔距离，就算进入了恶魔战舰的折叠空间，他们也是在各自行事，这就给了高九鼎机会。
“怪不得他们总是慢一步，还是不团结啊！”高九鼎仔细分析着李家，这是除了他之外，最强大的一股势力了。
“李如松并没有占据绝对优势啊！”高九鼎仔细计算了一下李家的飞船，特别是新建造的飞船，他发现，那六千多艘飞船之中，新建造的飞船达到了一半还要多，而这么多飞船，却不是完全控制在李如松家族手中。
“出力干活的时候，人多了占便宜，可收获的时候，分享胜利果实的人也就多了！”
利益均沾有时候真的不是件好事，集中力量才能办大事，这是谁都明白的，但是，谁也不会牺牲自己的利益，来成全大局，这就是人的劣性根。
“难道睡了很长时间？”了解了现在的情况，高九鼎发现，下面的那层还能有点收获的空间，势力范围已经完全划分出来了。
一百公里方圆的空间，上万艘飞船在那里划定势力范围，每一艘飞船，都笼罩着一片区域，可以说是泾渭分明。
看到这种情况，高九鼎笑了，除了早先被搜刮一空的范围，其他剩余的四分之三面积，安神秀她们又占据了四分之一，也就是说，只是高九鼎的舰队，就控制了二分之一的土地面积。
高九鼎他们下来的早，这完全是因为他们最先砍断了一棵千丈藤，通过千丈藤，他们顺利的进入了这一层空间，而一步快，步步块，所以他们才能占据一半的面积。
能够占据一半面积，是很不简单的一件事情，要知道，这里可跟下面的中心区域不同！
那里只是分布着一些建筑，只要收走了建筑，还有建筑周围的一些浮财，或者说垃圾就可以了。
而这有着妖藤当支柱的空间，安神秀她们是实行三光政策的，只要是她们到过的地方，不止是地皮，就连地皮之下支撑飞船的隔层，都被她们搬走了。
从那被炸出的大洞之处，她们一点点的破坏者地下的这层飞船内壳，这些内壳会被一块块切割下来，直接连同上面的泥土、树木，生活在其上的生物，全部一股脑的收入了她们的飞船。
她们的飞船全是空壳子，内部空间没有分割，而有了这些切割下来的隔离层，她们可以说是一步到位，填补了飞船的内部空间。
要知道，她们的飞船可都有三百米的折叠空间，就算分割成五十米一层空间，也能够分割出六层！
当然，那些女人是不会这么浪费的，她们最多也就是十米一层，这样一来，她们乘坐的旗舰，任何一艘，都可以分割出三十层。
想一想就知道需求量有多大了，三百米长宽的平面需要三十层，看着不大，却是每一层都要九万个平方。
就是有着这么大的需求，安神秀她们才会疯狂分割这艘恶魔战舰，而在这个过程当中，她们填充了飞船的空间不说，还连带着得到了大量灵植、灵虫。
这样的好事，她们能忍？还不是有多快，有多狠，就玩多块多狠？
“那六家的速度也不慢，还能占据一半的地盘！”看清楚了那两层空间的情势，高九鼎笑了起来。
一百公里长宽的两层空间，一层本来全是妖藤的主干，另外一层则掩埋着妖藤的根系，这两处地方，都有着生物存在，现在就看谁能够抢到最多了。
高九鼎他们占据了一半的面积，其他六家肯定不服，此时双方的所有飞船，全都集中在那两层，正在对峙。
飞船数量最多的是第二层，因为那里的灵气比较密集，出现的变异生物也比较多，现在那些人，全都在掠夺变异生物，这也是很重要的修炼资源。
三千多艘飞船，清楚的划出了各自的边界，就算其他六家不服，也只能是在边境制造摩擦！
可是，这样的小手段一点作用都没有，因为高九鼎手下的飞船，全都是无人驾驶飞船！
ps：推荐小书虫兄弟的新书都市之神魔巫尊，字数不算多，喜欢的兄弟收藏一下吧！
上古年间，大能辈出，为求永生，逆道伐天。天道为了自保，抽干世界灵气，致使大能接连陨落，天道也陷入沉睡，末法时代降临。
二零三零年，天道从沉睡中醒来，发现世界小了无数，人类只知索求，不知回报，为了平衡万类，妖魔诞生了，都市之中，妖魔乱舞。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25190823.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百二十七章突然袭击
无人驾驶飞船的优缺点很明显，因为是人工智能操作，它们行事死板，反应并不灵活，但是，也正是因为这一点，当有人入侵，它们就会毫不客气的予以反击，根本就不跟你交涉，也不会给你理论的机会。
这样的设置，让李如松他们很无奈，这一言不合就动手，谁也受不了啊！
虽说李如松他们六家，足足有着超过七千艘飞船，可是真正打起来了，谁先冲锋？
谁也不想受到太大的损失，到了最后，他们也只能眼睁睁的，看着高九鼎占据了一半的地盘。
“那些家伙，居然还没有发现龙骨内部的通道？”仔细扫描了李如松他们六家的地盘，高九鼎发现，那边的资源有点贫瘠，或者说，那边遭受到的破坏更加严重。
恶魔战舰内部的空间，本来应该是平原和小丘陵的地形，而在那里，却变成了坑坑洼洼的不规则悬崖峭壁！
那样的环境，并不太适合植物生长，而没有足够的植物，就不可能有太多的食草类虫子，没有足够的肉虫，自然也就不会吸引足够的猎食者。
“咦？安神秀她们，怎么都集中在边境了？”本来以为那边的环境遭受了破坏，应该没有好东西，可没想到安神秀等人，却全都集中在了那里。
调整了一下雷达，联通了最边缘的陈可心的视角，通过她，高九鼎正好看到对面陈媛控制的机甲，在一片小树林之中快速行走。
“咔！”陈可心挥舞着手中的长刀，劈开了一棵挡住前路的树枝。
这种长刀是星辰机甲的附属装备，跟星辰剑一样，也是使用星辰铁炼制，它不仅异常锋利，而且柔韧度极高，除了能够在丛林行进中开路之外，也是一柄优秀的作战武器。
可是，这种熟练的动作，绝对不是僵硬的机甲能够做出来的。
高九鼎好奇的查看了一下那具机甲的详细数据，这么一看，高九鼎就有点傻眼，远程思维控制？
陈媛和陈可心，还在恶魔战舰外面的飞船上，但是，她们却能够通过思维控制头盔，使用神魂远程操控机甲，达到身临其境一般的感觉。
“还真是好办法，思维信号的传输，毫无滞碍，这样控制机甲，连延迟都没有，这么做，既提升了机甲的战斗力，还保证了个人安全，还真是保命的最佳方法！”看着看着，高九鼎笑了起来。
上一次高九鼎面临的危险，应该是让安神秀等人警觉了，现在，她们已经在帮助高九鼎想办法，尽量不让他出去冒险。
“等一等！”就在此时，陈媛突然叫住了前面开路的陈可心。
“怎么了？”陈可心回头问道。
“有些不对劲儿！”陈媛皱着眉头说道。
“哪不对劲儿了？”陈可心很不开心的问道。
她们的速度已经拖慢了很多，要不然其他六家，也不可能占据了那么一大片地盘，而且到现在，居然还侵入了她们的边界，在不远处肆无忌惮的掠夺变异虫子。
“我一时说不上来……”陈媛心中有一种强烈的不安感，但是让她具体说出原因，她又无从谈起，但是她知道，只有在战场上，她的这种感觉才会出现。
“那就别废话了，你人都没来，哪来的感觉？再说，在这里还有人能够破坏我们的星辰机甲？别给我添乱！”
有点守财奴属性的陈可心，看到别人在她附近抢东西，自然是一肚子的火气。
在她看来，只要是她看到的东西，都是属于老板的，或者是属于他们这个整体的。
陈媛自嘲的笑了一声，她还以为是在地球的战场上，居然忘了这里是修真界。
拍了拍自己身上的星辰机甲，陈媛感觉有点奇怪，也不知道李家那些大家族是怎么混的，在宇宙星空之中浪荡了几十年，居然连一件强力机甲都没有。
他们居然连进入星空不足一年的老板，都比不上，这让她有点看不起！
这不是偷懒了，就是太怕死，不管哪一种，都是没有出息的表现。
陈可心继续披荆斩棘的向前行进，陈媛则跟在后面。
“陈媛，你真的有所发现吗？”虽然不害怕，但是总是有点担心，陈可心忍不住压低了声音问道。
“我也说不上来，只是一种感觉，对于危险的直觉！在战场上，遇到了危险，我就会有这种感觉。”想到刚才不舒服的感觉，陈媛的眉头紧皱。
如果是在地球上，她肯定要小心再小心，可这里不是地球，她也不是原来的她。
自从修炼之后，陈媛发现，她视力要比以前好得多，她不光能在黑暗的地方看清东西，而且还能调整自己的视距，甚至仅凭双眼，就能看清低倍望远镜才能看到的目标。
除了视觉之外，陈媛的听觉也得到了很大的加强，周围的一丁点动静，都别想逃过她的耳朵，而且在嘈杂的环境中，她也能准确的追踪到某一个声音的痕迹。
另外陈媛还觉得自己的神魂，也得到了大幅的强化，刚刚这一路走来，她都很轻松，要知道先前使用思维控制器操纵机甲，可是一种极大的负担，但是现在，她已经越来越没有负担这种感觉了。
也许真像张小禾说的那样，思维控制虽然很耗心神，但是使用的时间长了，次数多了，神魂会得到极大的锻炼。
当然，她们能够使用思维控制器，操纵机甲几个小时，绝对有着老板的功劳！
如果不是跟他神魂摩擦摩擦，她们的神魂，肯定不能支撑那么长时间。
发现这艘恶魔战舰，已经有十多天了，在此期间，只有高九鼎、陈媛和张小禾，全程使用思维控制器！
等到张小禾和陈媛，跟其他姐们沟通之后，安神秀等人才开始使用思维控制器操控机甲。
相比陈媛和张小禾，安神秀和陈可心等人，就差了点！
最终她们推测，这跟肉体强度有关，只有体魄强大，神魂才会强大，这是一体两面的事情。
精神力强大，肉体很孱弱的人也有，但是，这种人在修真界并不多见，当然，西方单纯修炼精神力的魔法师除外。
在密密麻麻，有着无数虫子的丛林中行进，可不是一件容易的事情，复杂的地形，随时可能给遭受的攻击，对精神力的消耗都是惊人的，但是陈媛已经在丛林里面巡视了半个多小时，却一点疲惫的感觉都没有。
“看来修真并不止是能够强化体魄，这个过程，应该是一次整体的强化！”陈媛在心中暗道。
跟在陈可心的身后，又走了一会儿，陈媛心中的不安，更加强烈了。
“该死，这到底是怎么回事儿？”陈媛警惕的看着周围的情况。
她的内心深处涌来一阵阵悸动，把她弄得十分烦躁，但是她怎么也没有发现危险。
“咔！”陈可心再次斩开一些低矮的灌木，准备向前行进，但就在这个时候，陈媛做出了一个出人意料的举动。
“小心！”陈媛猛然上前，然后一把抓住了陈可心腰部的机甲凸起，然后将她横着就给拖了回来。
“啊！”陈可心突然被人从后面拽着飞了出去，当即受到了惊吓，下意识的回身就是一刀。
“嘭！”陈媛反应极快，她一把抓住了陈可心机甲的手腕，同时口中喊到：“是我，别冲动！”
“你干什么？！”被吓了一跳的陈可心，大声的问道，此时此刻，她和陈媛都忽略了一个问题。
刚才的陈媛速度太快，她们两个并没有意识到，做出这一个简单的动作，却绝对不简单。
要知道星辰机甲可是有六米高，手中的长刀也要四米长，六米高的机甲，总重超过十吨，就算是那一把长刀，也有两百公斤。
这么重的重量，陈媛居然一只手就给拽回来了！
刚才的一瞬间，陈媛机甲的动力炉，到底输出了多大的力量？
而且陈可心刚刚那一刀，可是受到了惊吓后的全力一击，在星辰机甲的加成下，她这一刀，连两人合抱的大树都能砍断，却被陈媛轻松制住，这得是多快的反应速度，和多大的爆发力？
刚才她的动作，根本就不是有意为之，而是下意识的举动，她只觉得危险降临，就把陈可心给拽了回来。
“我……”陈媛刚想解释，就再一次感到了心悸。
“嘭！”就在陈媛准备说话的时候，刚刚陈可心所在的位置，地面突然破开！
“吱！”随着一声尖叫，一只如同野猪一样的大家伙冲了出来。
“呀！”陈可心尖叫一声，显然被吓到了。
“后退！”陈媛毕竟是特种兵出身，她的反应很快，立即提起手臂，简单的瞄准之后，冲着巨兽展开了射击。
“哒哒哒……”火神炮的子弹，精准的命中了巨兽！
“噗噗噗！”子弹的效果不好，这一点陈媛看的很清楚。
火神炮的射击速度很快，但射击出去的子弹，却仿佛打到了高密度合金一样，根本没能给这只猛兽，造成任何的伤害。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25190824.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百二十八章巨兽凶猛（为舵主安逸的坠落兄弟加更）
本月打赏有38100起点币了，还差1900币继续加更！月票还差20张加更！顺便求一下订阅，兄弟们多支持一下啊，订阅太少了，本书就坚持不下去了，作者也需要吃饭啊！
“长角的野猪？”火神炮不停的喷射出火舌，总算是有了缓冲，陈媛也看清楚了那只怪兽的样子，可就是因为看清楚了，陈媛才有点不敢置信的高声叫了起来。
此时陈可心，也同时抬头望去，只见这个身高过两米的巨兽的头顶上，正长着两只鹿角一样的东西！
“该死！这是什么东西？怎么看着像是传说中的龙角？”正在大后方的高九鼎，看的脸色一沉。
这是一只有着浓厚皮毛的怪兽，头上长角，脚下有鳞，但是尖嘴猴腮，看着很难看，特别是那对咪咪的小眼睛，怎么看怎么猥琐。
这怪物长得猥琐，可它的动作，却一点也不猥琐，突然出现之后，它就在猛冲猛打！
看它的动作，绝对属于野蛮冲撞一类的技能，只有有着极其强大的防御力，才会有这么大的自信，发起这样的攻击。
这只巨兽的实力，可比一般的虫子强大太多了，就连火神炮，都不足以破开它的皮毛，想要对它造成有效杀伤，那就得大威力的武器，甚至是星辰刀、星辰剑近身战斗才有可能。
“后退！”陈可心一边喊着，一边取出了身上的一枚由实习炼器师炼制出来的闪光弹。
她的真身并不在机甲之中，所以只要小心一点，闪光弹并不会对她造成伤害，顶多是一些冲击波，震动机甲。
“好！”陈媛一边扫射，阻挡巨兽冲击，一边后退。
“去死吧！”这个时候陈可心拉燃引信，并且把闪光弹投掷了出去。
陈媛的反应能力，绝对不是陈可心能够相比的，在陈可心扔出闪光弹之后，陈媛立即拉着陈可心，两具机甲几个翻滚，就躲在了一处土丘之后。
“啪！”那巨兽显然拥有极高的智慧，当陈可心把闪光弹丢过来的时候，它居然用长长的尾巴一抽，就把闪光弹给抽飞了出去。
“轰！”闪光弹发出强烈的白光，笼罩周围空间。
这一点，显然出乎那只巨兽的意料之外，所以，它发出了一声极其愤怒的叫声。
陈可心不傻，以这只怪兽的防御力，普通武器显然是没用的，而作为圣光弹的简化版闪光弹，自然是以强光作为主要攻击手段，这本来是对付魔头的武器，没想到在这里，却用来对付这头刀枪不入的巨兽了。
因为距离太远，闪光弹爆炸的那点冲击波，根本就没有对这只巨兽造成有效的杀伤，反而是强光和尘土，弄得怪兽灰头土脸、狼狈不堪。
“继续攻击，不要让它看到我们！”看到了效果，陈媛立即提醒道。
“去死！去死！去死！”陈可心身上的闪光弹，像是不要钱一样，不停的丢出去，想要闪瞎巨兽的眼睛。
但是，这巨兽的智慧显然不低，在遭受突然强光照射之后，它已经有了应对的办法！
只见它身体灵活的，一一把这些闪光弹抽飞，并且背对着爆炸地点，这样，就算光线再强烈，也不能影响到它的眼睛。
这么一只巨大的怪兽，就这么轻易的，化解掉了闪光弹的威胁。
“该死！我拖住它！陈媛你快走！”陈可心知道，自己没有杀伤这只巨兽的手段，现在她只能给陈媛争取撤离的时间。
“没必要，它也拿我们没有什么办法！”陈媛看到陷入狂乱的陈可心，只能无奈的摇头。
这样的新兵，她见的多了，如果是在真正的战场上，这样的新兵，死亡率最高。
“哒哒哒……”陈媛手中的火神炮再次开火，虽然不能击破这只巨兽的皮毛，但至少可以压制它的前进速度，给她们两人赢得撤离的时间。
“快跑吧，我们根本不能伤到这只怪兽！”陈可心有点竭嘶底里的道。
“清醒一点，我们操纵的是机甲！”陈媛一边战斗，还一边试图叫醒陈可心。
好一会儿之后，陈可心终于安静了，她再次开口道：“我来帮你！”
恢复了理智，陈可心再次加入了战斗，她只是远程遥控机甲，并没有什么危险，根本就不用害怕。
而且，就算她亲身参与战斗，有着机甲保护，也好像没有太大危险！
更何况，她的机甲也装备了火神炮啊，她也可以跟陈媛一样轻松的战斗。
不害怕了，理智恢复了，陈可心的心思，也灵动了起来。
当然，能够把火神炮，操纵的如同小手枪一样，并且轻易就能够打中，那只高速移动的怪兽，她是不行的，但是，想要牵制一下怪兽，她还是能够做到的。
“照顾好你自己，我试试手中长刀的威力。”这个时候，陈媛露出一个大大的笑脸，刚才她故意靠近了那头巨兽，硬抗了怪兽一击，可这一击，并没有破坏星辰机甲，这样她就放心了。
“要是我们装备了四臂傀儡的手炮，就好了！”此时的陈可心，对于操纵着的火神炮，实在是太失望了。
这玩意也就看着威猛，攻击力就太差了，她不停的追逐着巨兽射击，就算击中几下，那头怪兽也是不痛不痒，根本就不加理会。
“我们很快就会装备了！”陈媛道。
等有空了，那些从收集起来的东西，就会被分拣出来，只要研究明白了，到时候像四臂傀儡使用的手炮，自然就可以装备在机甲上。
“啪！啪！啪！”火神炮的点射，威力有限，但多少也能吸引一下巨兽的注意力。
“踏踏踏……”巨兽也感受到了威胁，开始加速，它几步猛跑，瞬间就来到了陈可心的身边。
“唰！”锋利的前爪一个横扫，直奔陈可心的腰间，这里应该是机甲最弱的部位，这说明，这是一直纯正的妖兽，具有很高智慧的妖兽。
缺乏战斗经验的陈可心，毕竟是一名修士，就算她没有接受过专门的技击训练，只是以她的身体素质，以她的反应能力，也完全能够躲过怪兽的攻击。
她操纵机甲一个翻身，躲过了巨兽的攻击，并且迅的调整射击姿势，然后重新开火。
“叮叮叮……”子弹打在巨兽身上，根本没有丝毫的反应！
而巨兽则咄咄逼人，它不断的向陈媛发动攻击！
虽然陈媛的动作十分灵活，但速度却没法跟巨兽相比。
“嗤……”有道是久守必失，反复躲闪的陈媛，终于还是被巨兽的前足扫中！
好在星辰机甲很强悍，巨兽的前足只是在她身上划出一道火光。
“嘭！”巨兽的前足虽然没能把星辰机甲斩断，但巨大的力量，还是把它掀飞了出去，然后重重的撞在一颗大树上。
“陈媛，你没事吧？”高九鼎操纵者机甲，几步来到了陈媛的面前。
“碰！”巨兽冲击的很猛，可是高九鼎的速度也很快，在巨兽没有任何反应的时候，他操纵着机甲，从侧面猛烈撞击在了巨兽的腰腹之处。
“吱！”巨兽发出一声长长的尖叫，想来这一下撞的不轻。
观战了好一会，高九鼎也算发现这只巨兽的一些弱点了，钝器攻击，显然要比火神炮这样的点线打击要有用。
既然不能攻破它的防御，那么就是用类似隔山打牛一样的攻击手段，隔着怪兽的皮毛，攻击它的五脏六腑。
刚才的撞击，只不过是高九鼎的试验，而实验效果很好，只是剧烈的震动，就让这头怪兽十分难受。
“我没事，你们赶紧走！”陈媛想要推开高九鼎，但却现自己的手臂动不了了，显然是刚刚这一摔，让她的控制力失效了。
“不要紧吧？”没有迎来怪兽的攻击，高九鼎有点好笑。
果然是胆小如鼠，不过，此时陈媛的机甲，明显不对劲，所以怪兽不发起攻击正好。
“怎么回事？有点头晕，退出远程控制了！”陈媛道。
“它就交给我吧！”高九鼎深吸了一口气，再一次驾驶着机甲跑了出来。
这一次高九鼎并不是远程遥控机甲，而且亲身到来，这样应该能够避免出现陈媛遇到的情况。
通过几次战斗，高九鼎发现了星辰机甲太多的弱点，比如不抗震，现在连远程遥控也出现了问题。
还有远程攻击力太弱，加上有可能被强大的妖兽破防，这些都是致命的弱点，以后都需要改进。
“呛！”高九鼎一伸手，把隐藏在机甲背后的长刀拽了出来，然后他用左手拦腰抱住了陈媛的机甲，把它也扔到了远处，交给了陈可心。
“看看能不能操控，如果不行就带走，这只大老鼠交给我了！”高九鼎的脸上露出一丝谜一样的微笑，此时就连他自己也不知道，这股信心是从何而来的。
“刺啦刺啦……”星辰长刀被高九鼎拖在地上，与地上的碎矿石摩擦，迸出一阵阵的火光。
“吱！”那头巨兽发出一声长鸣，对于刚才的猎物被高九鼎抢走，表现出了极大的愤怒，不过，刚才的撞击，让这只妖兽知道，这种比它还要高大的铁疙瘩，并不好对付。
“老板？你说这是只大老鼠？”陈可心不敢置信的声音响起。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25190825.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百二十九章刀枪不入
“仔细看看，那猥琐的小眼神，那始终蜷缩着的身子，那尖嘴，那叫声，那长尾巴，是不是很像一只放大了的老鼠？”高九鼎笑呵呵的道。
“咦？你这么一说，还真像是一只大老鼠，可是，它怎么头上长角？”安神秀不知道什么时候，连通了高九鼎的通讯器。
“先前我们遇到的鼠潮之中，可没有这种老鼠！”李曦彤的声音也传了过来。
“当时我们也没有看清楚，毕竟那些老鼠都是在地下钻来钻去的乱跑，谁知道它们到底长什么样！”张玉静道。
周雅娴开口道：“应该是特意培育出来的变种，或者是一种向着麒麟进化的高等血脉妖兽！”
听到这里，高九鼎只能是汗颜，蛇虫能够化龙，鸟禽能够成凤，走兽就只能是进化成麒麟了，而麒麟也是长着一对鹿角的怪兽。
“吱！”在高九鼎他们讨论它的时候，这只变异老鼠越来越烦躁，并且在不停的移动身体。
它如果真是一只老鼠，那么老鼠的本性，就一定还在，欺软怕硬、胆小如鼠，就是它的本能。
就在这只大老鼠想要退缩的时候，高九鼎趁它不注意，身体猛然前冲，发动了攻击。
“唰！”高九鼎控制机甲的身子前倾，手中的星辰长刀直劈而下。
他虽然没学过什么格斗，但他对于刀类很熟悉，毕竟是一个玩手术刀五六年的医生，就算不能像刀术大家一样做到如臂使指，但也能够轻松操控长刀，做出最准确的切割动作。
当然，最近一段时间，高九鼎也学习过一些古华夏流传下来的传统武技，只不过在高九鼎看来，那些只是花架子，远不如现代搏击来的实用。
虽然高九鼎看不上网上流传的那些东西，但是一些简单的刀术，他还是学到了，比如劈砍。
横扫千军、力劈华山，就是最简单的刀术，这样的动作，几乎是本能，根本就不用多做练习。
每一个男孩子都有一个武侠梦，小时候耍大刀，骑马打仗都是最近本的游戏，现在真正用一把大刀攻击敌人，高九鼎立即感觉到了不同。
高九鼎下意识的劈出这一刀之后，他才发现，这些武技并不是无用的东西，就算最简单的力劈华山，也不是那么简单。
心神完全集中在机甲上的长刀之中，这一刀下去，劈出去的真的是精气神。
这个时候，高九鼎感觉手中的长刀，比他原来握着的手术刀，更加容易操控，那是一种十分熟稔的感觉，不能说是如臂使指，但也能够算得上熟能生巧。
“力量、敏捷、速度、身体的协调能力，这些才是根本！”高九鼎瞬间就领悟到了很多。
原来就算他使用手术刀多年，但是不论力量，还是反应，都跟普通人无异，所以手术刀在他手中的威力，也就那样。
就算是换了长刀，使用一些技巧，招式的威力，他也根本挥不出来。
不过在修真之后，他身体综合素质全面提升，特别是各项素质都远超常人，所以一刀之下，他的感觉就来了。
在惊人的身体协调能力下，在强大的神魂操纵之下，又有着星辰机甲的强大动力辅助，高九鼎就感觉使用力劈华山这种最简单的招式，却能够调动机甲的全部力量，做到毫不保留的全力一击。
高九鼎的刀法十分迅捷，力量也异常刚猛，但这只大老鼠也不是白给的，它在短暂的愣神之后，突然双目血红，然后疯了一般的向高九鼎展开了进攻，显然这只大老鼠是被高九鼎刺激到了。
“叮！叮！叮！”高九鼎的长刀与大老鼠的前足不断的碰撞，发出一道道的火光，让远处的陈可心和陈媛看的目瞪口呆。
跟大老鼠交过手的陈媛，深知它的力量有多可怕，她就算有星辰机甲护身，也无法正面对抗，但是高九鼎居然凭借自身的操控力和机甲的力量，只靠一把长刀，就跟这只大老鼠打了个旗鼓相当，这让陈媛心中非常的震惊。
他们驾驶的机甲是一样的，灵气输出功率也相同，现在高九鼎发挥出来的战斗力，却不是她们能够相比的。
高九鼎的底细她们全都清楚，原来只是一个普通的外科医生，从来没有练过武，那他是怎么变成这样的？
看那把大刀舞动的密不透风，如果说是一个刚刚接触修真的菜鸟，谁能相信？
此时大老鼠表现出来的强悍，也很惊人，要知道，高九鼎使用的可是星辰长刀，这种长刀的威力，比星辰剑还要厉害，因为它的劈砍力道，绝对不是长剑能够相比的！
而就算这样，这一只变异老鼠，居然只是用一只爪子，当下了那么迅猛的攻击，这简直是不可思议。
“叮！”再一次与大老鼠硬碰硬之后，高九鼎突然借着刚刚碰撞后的反作用力，高高跃起，然后在半空中一个翻身，以头下脚上的姿势攻向大老鼠。
高九鼎也没有其他本事，他就会力劈华山和横扫千军，一个拦腰横斩，一个从上向下猛劈。
可就这么一个简单的招式，在汇聚了全身力气，加上机甲的辅助之后，却有如神助。
如果是以前，在高九鼎看来，这种腾空的招式，只会让自己双脚无根，白送破绽给敌人。
但是现在，拥有了强大的力量和身体协调能力之后，高九鼎现这招不仅灵活，而且在自身和机甲重量的加持下，威力更是提升了一倍不止！
大老鼠仿佛也感受到了危险，它举起前足，想要拦截高九鼎的刀锋，但却没想到高九鼎这只是一记虚招。
“叮！”高九鼎借力再次跃起，然后一刀横扫，刀锋直指大老鼠的脖子。
“吱！”大老鼠出一声惊恐的尖叫，想要低头躲过，但是高九鼎哪里肯让，他手腕一翻，刀锋下压，一刀就砍在了大老鼠的脖子上。
这一处位置，正好在头骨和脊椎骨的交界之处，算是老鼠为数不多的几个弱点之一，而另外一处，自然是腰部，可老鼠的腰，高九鼎根本把握不住，再说老鼠的背部皮毛更加坚硬，他也不一定能够破开。
“咔！”以高九鼎和机甲的巨力，再加上星辰长刀的锋锐，大老鼠后脑之处的皮毛，应声而开！
“吱！”被劈开了皮毛之后，大老鼠出一声凄惨的悲鸣，就仿佛受到了致命的重创一般，它再也无心在抵抗，巨大的身体在地上来回的翻滚，它这是想要躲过高九鼎后续的攻击。
有道是趁你病要你命，高九鼎没有半点犹豫，他找准机会，操控长刀顺着大老鼠的脖颈之处，想要直接插入了它的大脑，要给它一个彻底的解脱！
“噗！”长刀刺入大老鼠的大脑之后，高九鼎就是一怔，感觉有点不对。
而就在此时，高九鼎看到了那只大老鼠猥琐的那双小眼睛，他从这双小眼睛之中看到了得意、鄙视，还有残忍。
高九鼎一惊，立即后退，不过，这个时候已经晚了。
刚才的全力一击，这只大老鼠并没有像高九鼎想象的那样当场毙命，它反而更加疯狂。
“碰！嗤嗤！咔咔！”大老鼠一双巨大的鹿角，撞击在星辰机甲上，摩擦着机甲外壳，造成了几道长长的伤痕。
机甲被瞬间撞飞，也给了高九鼎应对的时间。
在半空之中，高九鼎扭腰下劈，正好披在猛追而来的大老鼠身上。
再一次准确砍中大老鼠的脖颈之处，可是，这一次高九鼎看的很清楚，劈开了大老鼠的长毛，却并没有伤到它分毫。
高九鼎双手紧握刀柄，操控机甲压在大老鼠的背上，跟着它一起疯狂的扭动。
“砰砰砰！”一刀又一刀，不停的劈在大老鼠的脖子上，可是，不管高九鼎怎么劈砍，就是破不开大老鼠的那层坚硬的表皮。
“这都不死？”高九鼎已经完全惊呆了，这到底是一只什么样的怪物？简直是刀枪不入啊！
“看我隔山打牛！”高九鼎的反应也算快速，借助机甲压制大老鼠的空隙，他改变了方法，开始借助巧力，并不在蛮干。
隔山打牛就是一种十分技巧的力道，控制的好，一股股力道会分散开来，在击中敌人的时候，不会立即形成打击面，而是向着敌人的内部渗透，直到无力深入的时刻，才会爆散开来，对敌人形成伤害。
这样的运用灵气的方法，高九鼎已经十分熟练，就算是借助星辰家，他的思维也能够控制机甲的灵气输出，造成隔山打牛的效果。
“碰！”“吱！”“碰！”“吱！”“碰！”“吱！”......
“效果这么好？”接连打了几下，本来还凶猛无比的大老鼠，就变得头晕脑胀，好像要完！
感觉要把大老鼠打晕了，高九鼎立即转移目标，把对着脖子的攻击，瞬间转移到了脑袋上。
“碰！”“吱！”“碰！”“吱！”“碰！”“吱！”......又是一连串的攻击，最后大老鼠连惨叫的声音都变小了。
“不行！拖延的时间太长了，不能再这么下去了！”高九鼎心中暗道。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25206617.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百三十章轻武库
最近订阅一直掉，要是继续这样，作者就要启动防盗程序了，那样恶心的是订阅的兄弟，所以一直没有做，其实很多均定上万的作品，都在防盗，那么，跳订的太多，启动防盗也是个办法啊！
作者的工资是几分钱几分钱积累起来的，作者也要吃饭，如果真的没办法，就只能防盗了！
虽然此时的大老鼠，已经丧失了抵抗能力，但这里是什么地方？
这里是恶魔战舰，既然出现了一只大老鼠，那么更多的大老鼠也是可以来到这一层的。
一旦被大老鼠的惨叫声引来鼠群，高九鼎可不觉得自己凭借一柄长刀，就能像古代的猛将一样，打退千军万马。
“给我去死吧！”想到了这里，高九鼎的双手猛一力，手中的长刀再次全力一砸。
“碰！”那大老鼠顿时就不动了！
“簌簌……”殷红的鲜血，顺着大老鼠的口鼻流淌了出来。
“唰！”摆动长刀，高九鼎急忙向后退了几步，它感觉到一股阴寒的气息，顺着长刀向它的身体涌来。
“恩？”高九鼎一惊，接着机甲内部一张符自动激发出来。
“嗡，吱！”高九鼎好像听到了那只大老鼠的最后一声惨叫，接着就感觉身体恢复了正常。
“收魂符？”高九鼎惊异不定的，抓着重新落下来的符。
这是一张收魂宝符，本来是空白的，上面只有一些简单的符文，而现在，它的上面却多了一缕缕黑色丝线，并且这些丝线四处涌动，就好像是活的。
“收！”血腥味开始弥漫开来，高九鼎不想在这里继续待下去，他迅速放出一座空间塔，把那只大老鼠收了起来。
看了看周围，大老鼠的血液并没有流出多少，高九鼎也放了点心，不过，还是要尽快离开，这些大老鼠的战斗力，实在是太强悍了。
“快走！”控制机甲飞起，很快就来到一艘飞船外面，高九鼎心念一动，飞船打开舱门，让高九鼎等人钻了进去。
“怎么了？没事吧？”安神秀始终关注着高九鼎，看到了这边的异常，立即询问道。
“没事，杀了只老鼠，还得到了一只妖灵！”高九鼎调整了一下飞船上的雷达，监控着刚才击杀大老鼠的地方。
地下的鼠灾，好像在向上层空间蔓延！
这里的虫子，既然能下去中心区域，那么中心区域的妖兽，怎么就不能够钻上来？
“妖灵？这是收魂符？什么等级的妖灵？”安神秀惊喜的问道。
“应该比噬金兽的妖灵，等级要高！”高九鼎把玩着手中的收魂符道。
“对，能够对抗星辰刀的妖兽，等级怎么也达到了金丹期！”陈可心此时道。
陈媛也开口道：“应该是弱金丹，就跟那些万丈藤一样，说是筑基期战力也应该没错，这只大老鼠虽然比妖藤要厉害一些，但是要说它是真正的金丹期妖兽，感觉又差了点！”
高九鼎赞同的点了点头道：“我也有这种感觉，不过，这只妖灵应该达到了金丹期，你们没有发现吗？这里的所有妖兽，好像都有极其明显的弱点。
这种变异老鼠的智慧不低，体质更是强悍，我砍了它那么多次，却始终没有攻破它的防御，最后还是硬硬的震死了它，我甚至都怀疑，它是不是受了重伤，才逃到了上面的空间，要不然它的战力应该更强才对。”
陈媛道：“什么情况都有可能，它的弱点也很明显，这只变异鼠不会操控灵气，它跟噬金兽和吸灵妖藤一样，只有部分优点，这只大老鼠的防御强悍，而噬金兽则是能够啃食灵矿，吸灵藤则能够吸收灵气！”
“缺点很明显，但是优点也很显著，只不过是我们克制了这些妖兽，如果没有星辰机甲，没有星辰刀剑，老板又不会隔山打牛，这些妖兽我们能够对付哪一种？”周雅娴突然道。
高九鼎看向飞船的大屏幕，上面的周雅娴，始终是一脸思索的样子，这个美女，每次都是一针见血，说到重点。
“都要小心一些了，现在这里越来越危险了，对了，陈可心你们为什么去那边？那边的环境那么负责，还扫描不到几只生物，你们怎么想起去那边了？”高九鼎问道。
陈媛道：“肯定要镇守边界啊，我们的飞船只要一动，就会惊动下面的虫群，这些虫子也不傻，它们会向包围圈外跑，跑出去了就成那六家的东西了，我们怎么可以让这样的事情发生？
那边的边界由我和二姐负责，之所以过去查看，是因为涌向那边的虫子，消失了很多，刚开始我们还以为是被李家偷猎了，没想到，那边居然有一条通向中心废墟的通道。”
周雅娴道：“这应该不是例外，不要忘了，我们的飞船，把下面的垃圾扫了很多，没有了那么多断壁残垣遮挡身形，很多妖兽都会暴露在傀儡的打击之下！”
“你是说，这些妖兽在下面混不下去了，就只能跑到上层空间来？”高九鼎若有所思的道。
“肯定是这样，就是不知道那群变异螳螂，为什么会跑到下面去！”陈可心道。
“不止是变异螳螂，我们抓住的那群蜈蚣的老巢之中，也有一条通向中心废墟的通道！”安神秀提醒道。
“这些上层的虫子，全都想着钻入下层，那么，这些虫子为什么会想要钻入下层？”李曦彤道。
周雅娴再次开口道：“上一次我们派出飞船，清理中心废墟的时候，可没有发现多少妖兽！”
“那些妖兽还有其他藏身之处，可惜了，它们太厉害，我们并不能拿它们怎么办！”高九鼎道。
“应该是灵脉了，那些妖兽出自灵脉，上面的虫子修为达到一定程度之后，也会想办法进入灵脉，那条灵脉，应该就是妖兽们的老巢！”安神秀道。
“很可惜，不管是妖兽还是傀儡，都是我们现在不能对付的！”周雅娴一锤定音的道。
安神秀一摆手道：“那就没有什么好说的了，分头继续工作吧，这一次我们从外围向内部清理，这样，那些虫子也就不会涌向边境了！”
“中心区域没有了飞船镇守，不会让其他家族钻了空子吧？”陈可心担心的道。
安神秀无所谓的道：“到了这个程度，侵入我们的中心区域，那不是挑战吗？如果有人想要挑衅，我们也不用客气！”
“大姐的底气，足了不少啊！”陈媛双眼发亮的看着安神秀道。
安神秀哈哈一笑，接着就是一个转身，等她再次回到摄像头跟前的时候，手中已经拿了一把口径在二十厘米的小炮。
“手炮？从哪弄的？还能不能用？我们的机甲能够催动吧？”陈媛激动的道。
她是亲身跟变异鼠战斗过的，知道变异鼠那强的变态的防御，如果早先她就有一把这种手炮，就算破不了大老鼠的防御，应该能够轻松震死它。
那种能够轰碎十多米金属层的威力，就算变异鼠再强悍一倍，一枪也能够震死它。
安神秀道：“从那些垃圾堆里翻出来的，纯粹的能量武器，很像是激光炮，不过，它是通过瞬间加压、加热，来增强威力的一种武器，射程很近，最好是贴着敌人发动攻击，要不然能量分散，就要变弱很多！”
“这么说，这是一种近身破防的武器了？”陈媛道。
“对，只能靠近了激发，最适合登陆飞船的时候，用来破开飞船的防御，当然，对付防御力强大的妖兽，更是不在话下！”安神秀笑着道。
“这样一来，我们旗下的自动机甲，就变的强大了，在这种狭小的环境之下，如果那些家伙挑衅我们，简直是在给我们送人头啊！”陈可心听到也是眼睛发亮。
“我们不能去挑衅，毕竟还要利用他们几家提供的炼器师！”安神秀警告道。
她知道陈可心这个小财迷，为了抢东西是什么也干的出来。
“老板？”陈可心撇了撇嘴，有点不甘不愿的看向高九鼎。
高九鼎好笑的道：“我们有了收获，你就确定其他几家没有？谁手中还没有几张底牌？所以，不要太过分！”
陈可心笑了：“恩，我不会太过分的，专门找他们的无人驾驶飞船攻击，只要他们进来，我们就给他昧下，让他们哑巴吃黄连，有苦说不出！”
“是应该表现的强硬一些，要不然他们会越来越嚣张！”陈媛立即支持道。
这个时候张小禾出现了，她控制的机甲，居然抱着弄出来了一大堆手炮。
“这么多？”就连高九鼎也惊讶的瞪大了双眼。
安神秀得意的道：“我们发现了一处轻武器军火库，里面有着不少武器，而我们最熟悉性能的，现在就能用的，就是这种手炮了！”
“不错不错，这样就能大批量的装备自动机甲了！”陈媛笑着道。
“也就只能装备机甲，这种手炮的后坐力十分强大，人体绝对不能承受，就算是修真者也不行！”张小禾郑重的道。
“知道，那么粗的小炮，谁脑子犯抽了，才想亲身体验一下！”陈可心道。
“都小心一点，能不冲突，就控制着不要发生冲突，如果想要抓捕那些生物，最好使用飞船，人能不出去，就尽量不要出去！”高九鼎说完，控制着飞船，飞向狐狸号。
这些女人做的比他好，他也无心继续留在下面，现在他反而对小狐狸做的事情，特别感兴趣。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25206618.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百三十一章缚妖索
在恶魔战舰最上层，曾经发现过筑基期修为的噬金兽，那个时候的小狐狸，看不上噬金兽的身体，那么现在发现了金丹期修为的变异老鼠，也不知道小狐狸是不是看得上？
当然，就算看不上也没什么，因为有金丹期的变异鼠，就肯定有其他金丹期的妖兽，只要种类多了，总有一款是小狐狸看得上的。
此时高九鼎和奇怪，小狐狸是怎么想的，它只是跟着下了狐狸号一次，就再也没有出飞船，如果不是它知道了点什么，就是另有想法了。
回到了狐狸号，高九鼎立即进入了驾驶舱，这里是小狐狸的本体所在地，只要高九鼎出现在这里，小狐狸就肯定会出来见他。
果然，高九鼎刚刚走进驾驶舱，小狐狸就从大道鸿炉之内显现了出来。
“咦？”看着小狐狸身后的炉子，一米多高的大道鸿炉，此时好像不太一样了。
原来的大道鸿炉，就是一尊看着有点黑漆漆的炉子，并没有什么特别，而现在，它不时的就会发出一丝丝金光，在这些金光之中，还有这一道道符文显现。
高九鼎心中一动，心神沉入丹田之中飞船的控制符牌之中，通过控制符牌，高九鼎查看整艘狐狸号的情况。
心神整个融入狐狸号，狐狸号的一切变化，都出现在高九鼎的神识之中。
他的判断很对，此时的狐狸号跟以前相比，已经有了很大的不同！
只是十来天的时间，狐狸号就发生了天翻地覆的变化，这可有点惊人，而变化的源头，却是包裹着中心控制舱室的那层化灵池。
本来的火池，现在已经有了化灵池的功能，此时它在不停的消耗灵石、灵矿、灵材，只要是含有灵气的材料，只要是狐狸号需要的材料，小狐狸就把它们全部投入到了化灵池之中。
灵石不用说了，先前高九鼎得到的大批中品灵石，都在小狐狸的控制之中，此时间隔几分钟，小狐狸就会投入几百块中品灵石。
其他的材料，高九鼎就不太在乎了，其中最有价值的也就是一些地磁石，除了这些，剩下的那些灵材，全是最近从恶魔战舰之中搜刮来的垃圾。
那一块块断壁残垣，就是小狐狸消耗的最多的材料，这次材料被熔炼之后，补充入了狐狸号的船体之中。
几分钟就投入了几吨，这么多材料，如果全部融入狐狸号，那么狐狸号的体积，会很快膨胀起来。
可现在，狐狸号并没有膨胀，这只能说明，狐狸号正在不停的被淬炼，在不停的被炼化。
睁开双眼，仔细查看狐狸号的船体，果然，此时整艘狐狸号都散发出淡红色的光芒，这是在使用化灵池之中的火脉，进行熔炼呢！
熔炼，添加材料，利用五行转化阵淬炼船体，这样的过程，一遍一遍不停的重复，杂质被驱除，船体被再次淬炼，再次压缩！
这个过程当中，整艘狐狸号的船体，不停的被凝练、压缩，让它变得更加坚固、更加密实，更加强悍。
“体积没有增加，质量肯定增加了，不要看它瘦，浑身是肌肉啊！”高九鼎收回神念，开始感慨起来。
狐狸号的升级，已经是迫在眉睫了，以这样的速度，狐狸号随时都有可能升级。
“你这是做好了，万全的准备？”高九鼎回过神来，看着小狐狸道。
小狐狸笑了：“应该说，我正在帮你做准备！”
“恩？怎么说？”高九鼎看向大道鸿炉，难道小狐狸准备放弃大道鸿炉了？这是不可能的，所以小狐狸在忽悠他。
“感觉出来了吧？狐狸号已经进入了晋升的快车道，只要不停的强化，强化到再也不能强化，自自然然的就要晋升了！”小狐狸笑着道。
“你有把握吗？”还自自然然的晋升？这是多大的自信？
高九鼎能够感觉到，大道鸿炉散发出来的强烈能量波动，这是即将达到了极限，快要满溢的感觉，这样的波动，就跟修士达到一个巅峰，即将突破一样。
“一半一半吧，所以我才会留好后路！”说着，小狐狸一挥手，一只乾坤袋出现，接着乾坤袋被催动，一只噬金兽从乾坤袋之内出现。
看着灵活的眨巴着眼睛的噬金兽，高九鼎有点惊讶。
这一只噬金兽，高九鼎很熟悉，就是被小狐狸灭杀的第一只噬金兽，没想到它还能活下来。
“这眼珠子转动的感觉，怎么这么熟悉？”只是稍微观察，高九鼎就发现了不对劲，那狡黠的样子，怎么看，怎么像是小狐狸啊！
“聪明，它就是我的分身，筑基期巅峰修为，即将渡金丹劫，只要度过了金丹劫，就可以化形！”小狐狸嘿嘿笑着道。
高九鼎怀疑的看了一眼大道鸿炉，这头小狐狸还不想放弃狐狸号？
小狐狸道：“我也需要一定的保证，所以，狐狸号我不能放弃，只要还能控制狐狸号，以后我修炼需要的资源就有了，你也不用担心，我的分身，没法跟你争夺狐狸号的控制权限，这一点你最清楚！
所以，狐狸号已经成为了我们两个的共同保障，你能够控制大道鸿炉之内我的本体，而我也有一部分狐狸号的权限，我们合作是双赢，如果对抗，就只能毁坏狐狸号，这是我们两个谁都不想看到的！”
“这么说，狐狸号成了我们两个的人质了？我能够通过它控制你的一部分神魂，而你也能够通过它，控制一部分狐狸号的权限，是不是这样？”高九鼎一想就明白了，不过，这样也好。
小狐狸笑呵呵的道：“比起来，还是你沾光，要知道你能够灭了我的主魂，而我最多，也就能够让狐狸号失去大部分功能，两者是不对等的。”
“你的分身，就要渡劫了！”高九鼎翻了个白眼道。
小狐狸无所谓的道：“不要告诉我，你没有对付金丹级妖兽的能力！”
高九鼎哈哈一笑，道：“实力达到平衡，我们两个才能放心，这样很好，对了，你怎么选择了噬金兽作为身体？”
对于小狐狸的选择，高九鼎还是很感觉意外的，相比起来，噬金兽还不如那只长着鹿角的大老鼠呢！
“本来我的目标是筑基期巅峰实力的千丈藤，没想到这里的千丈藤，被破坏的有点厉害，所以就只能选择噬金兽了，对了，你灭杀的那只大老鼠叫麟角鼠，具有一部分麒麟血脉，这一点你应该知道了吧？
你们也应该看出来了，这里的妖兽都有点弱，那头麟角鼠作为金丹级妖兽，还具有高等血脉，是不是实力有点弱？”小狐狸笑着道。
高九鼎点了点头，不是有点弱，而是很弱，跟那些妖藤一样，虽然等级很高，可战斗力不强，弱点更是明显，有点名不副实。
小狐狸有点得意的道：“这些都是被改造之后的妖兽，弱点很明显，但是优点也更加明显，妖藤强化了吸收灵气的作用，麟角鼠强化了鳞甲的防御，这才是它们的主要作用！”
说着，小狐狸扔过来了一只乾坤袋，高九鼎一脸疑惑的接过来，并且催动体内灵气，打开了一道缝隙。
乾坤袋的空间很大，只是稍微查看，高九鼎就发现，这是一只有着万米空间的乾坤袋，跟他从陈凤河那里交易而来的乾坤袋，一模一样。
“这是什么？”高九鼎并没有发现任何异常，如果说有什么特别的，就是乾坤袋之中，装着的一根金灿灿的，类似鞭子一样的东西了。
“缚妖索，灵器，不对，应该是伪灵器，可你不要小看它，之所以说是伪灵器，是因为这是妖兽孕育出来的，没有经过劫数洗礼，可它的威力，并不比平常一阶灵器要差分毫！”小狐狸解释道。
“缚妖索？哪来的？”高九鼎惊讶的看着小狐狸，这惊喜来的也太突然了，没想到他的第一件灵器，居然是小狐狸送的，而且还送的这么轻松。
“你应该想到了吧？就是万丈藤孕育的，金丹期妖兽的战力那么弱，自然是有原因的，那些万丈藤，全部被用来孕育灵器级法宝了。”小狐狸道。
高九鼎心念一动，那根一米多长的金色鞭子，出现在他的手中。
抚摸着有点冰凉的鞭子，这就是缚妖索？有着灵性？不像啊，要是有着灵性，它怎么如同一条死蛇？
“这是通过特殊方法孕育出的灵器，需要激活，一般是需要精血激活，滴血炼化能让它认主，对，就是这么简单，所以，这些缚妖索是被人特别设计制造出来的！”小狐狸道。
“就这么简单？”高九鼎有点不信。
“想想你第一只乾坤袋！”小狐狸嘿嘿笑着道。
高九鼎皱了皱眉，第一只乾坤袋怎么了？好像不太容易认主，当时他滴落了多少精血？
想到一边吞服补血丹，一边滴血祭练乾坤袋的样子，高九鼎的脸色就变得有点不好了。
万米空间的乾坤袋，绝对不是灵器，既然连不是灵器的乾坤袋都那么难以搞定，那么灵器级的缚妖索呢？　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25218984.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百三十二章伴生灵宝
“好好修炼吧，修为太低，就算有好东西，也发挥不出实力！”小狐狸笑呵呵的道。
看着笑得一脸得意的小狐狸，高九鼎总感觉这头小狐狸在忽悠他，也许小狐狸有办法，让他现在就炼化这件灵器，可小狐狸不说，高九鼎也奈何不了它！
“这些灵气，都是特别设计制造出来的？控制吸灵藤，改造吸灵藤，最后就是为了孕育这种灵器？既然有缚妖索，那么是不是其他灵器也能够孕育？比如灵剑？灵甲？”
高九鼎想到了刚才小狐狸说的话，它说的是孕育灵器级的法宝，法宝可不止是乾坤袋和缚妖索。
小狐狸赞许的一笑道：“对，你杀死的那只麟角鼠，就是为了孕育灵甲而改造出来的妖兽，这些灵器都算是伴生灵宝，而你最关心的灵剑，一般需要豪猪、剑龙、剑兰这等奇异妖兽，才能孕育出来，属于更高级的灵器，我也不知道这里有没有！”
“肯定有，下面的中心区域，有着不少灵剑镇守！”高九鼎肯定的道。
“那就要小心一些了，这里残留的实力不弱，特别是核心灵脉之处，那里最好不要接近，对了，那只大老鼠你拿出来看看，只要炼化了，就是一件灵甲！”小狐狸突然道。
“老鼠怎么炼化？还能变成灵甲？”高九鼎有点惊讶的道。
妖兽孕育灵器，并不是多么稀罕的事情，比如刚才小狐狸说的伴生灵宝，有些妖兽，通过不停祭练身体的一部分材料，就能够孕育出强大的法宝。
比如剑兰，长得如同长剑一样的叶片，经过几百、上千年的孕育、强化，就可以强化成灵器，因为跟剑兰一脉相承，甚至可以说说是本就是一体，所以，剑兰化妖之后，使用这种灵器，其威力格外巨大。
这就是伴生灵宝，天生跟主人极其契合，自然就更加容易控制，威力也更大。
这样的伴生灵宝出现，高九鼎并不奇怪，就连缚妖索是妖藤炼化而来的，高九鼎也能够想象，但是，一只老鼠怎么形成一件盔甲？
虽然想象不出来，但是高九鼎并不怀疑小狐狸的话，他直接拿出一座宝塔，里面就装着那头老鼠。
小狐狸知道高九鼎崔动不了宝塔，所以它直接拿起宝塔，灵气一催，就把那只大老鼠放了出来。
高九鼎惊愕的看着出现在面前的大老鼠，此时哪还有原来威猛的样子？
现在的大老鼠，身体居然缩水了一半还多，如果不是清楚的知道它的体型，高九鼎甚至以为这只大老鼠原来就是这个样。
不过，它的外表皮毛，却变得更加油光水滑！
很明显，大老鼠的浑身精华，正在被它的皮毛吸收，也许这就是大老鼠能够孕育出一件灵甲的关键！
“果然是金丹级的麟角鼠，这样的老鼠可不多见，你还真是幸运！”小狐狸一脸羡慕的道。
“很幸运？感觉实力也不是很强啊！”高九鼎疑惑的道。
“不是很强？要是在灵脉之中遇到这种老鼠，你最好是有多远躲多远！”小狐狸道。
一边说着话，小狐狸一边摆弄这只大老鼠，这只大老鼠是真的大，就算趴在地上，缩水之后的身高也超过一米半，而其体长超过五米，加上三米多长的尾巴，让这头老鼠显得更加庞大。
“果然，这是一头成熟体，它是没办法之下，才会跑出来的，你看这里，这些痕迹不是天生的，也不是被你砍的，这是被勒出来的伤痕，一看就是缚妖索的杰作，还有这里，这是使用大威力武器轰炸出来的！”拨弄着大老鼠的皮毛，小狐狸指着一些红痕对高九鼎道。
“大威力武器轰炸出来的？看着像是使用手炮轰的啊！”只是比对了一下红痕的大小，高九鼎就发现，跟手炮的口径差不多大小，这绝对不是中心区域的防空炮火攻击的痕迹。
“很可能就是了，这里的妖兽，只要维修达到了金丹期，就到了收获的时候了，它们都是待宰的羔羊！”小狐狸意有所指的道。
“金丹期是可以孕育灵器，但不是最好的吧？它们为什么不孕育最顶阶的灵器？九条灵禁的灵器不是刚好？为什么不培养一些元婴期的妖兽？还是他们没法控制？”高九鼎道。
小狐狸笑着道：“一个方面是因为不好控制，另外一个方面是因为灵器，并不是等级越高越好，灵性越高的法宝，就越是难以控制，所以，他们只想要初生的灵器！”
“所以说，这头麟角鼠蕴化出来的是初级灵器？能够抵挡金丹期修士的攻击吧？”高九鼎深深的看着小狐狸，它的诚意还真是十足。
“对，只要是灵甲就可以抵挡金丹期修士的攻击，不管是金丹中期还是后期，这种牺牲了其他特性，特别培养出来的灵甲，在其中一个方面的性能，特别出众！
说你幸运，是因为这只老鼠体内的灵甲已经培养成熟，只要杀死它，它体内的精华，就会慢慢的集中在表皮鳞甲上，最后会变成一具皮甲，就这么简单！”小狐狸道。
“就这么简单？这还简单？我们得到的是皮毛，还是皮甲？”高九鼎又差点忍不住翻白眼了。
“自然是皮甲，你们地球上的生化技术，跟恶魔星上的那些恶魔差远了，它们能够通过生化技术，直接制造生命，这东西更像是你们幻想出来的那种生物殖甲，要想加速形成，也可以帮助灵甲加快吸收的过程！”说着，小狐狸把那只巨大的麟角鼠扔进了大道鸿炉。
大道鸿炉爆发出一阵阵红光，想来是在炼化麟角鼠！
有了大道鸿炉炼化麟角鼠的身体，灵甲应该会更加快速的吸收麟角鼠的一身精华，等全部吸收完成，灵甲也就孕育完成了。
这头麟角鼠也真够悲催的，它那么努力的逃出了傀儡的抓捕，最后还是死在了高九鼎手中。
如果不是它受了重伤，并且不敢逃入中心废墟，高九鼎也不太可能有机会杀了它。
“灵甲？生物殖甲？还真是很相似，不过，这是生化技术吧？只不过是生命改造，准确的说，应该是生命形式的改造吧？我们现在的科技，好像也能够做到！”高九鼎道。
小狐狸终于忍不住翻白眼了：“你们能够做到？不要搞笑了，你们最多是改造生命，创造生命还差的远，克隆、转基因什么的，就不要拿出来丢人了！”
高九鼎无语，他原来就是个小市民，一个普通小老百姓，一些顶级的前沿科技，他怎么能够知道？
通过新闻得到的一鳞半爪的信息，能够精准判断出什么？
不过，他相信，地球科技不弱，特别是实验室科技，肯定要比他这种普通人知道的技术，要高五十年。
没必要跟小狐狸争论这个，他到是对这个未知文明的科技更感兴趣，特别是这种改造妖兽，让妖兽给自己孕育灵器的技术。
“不要多想了，我们妖兽，不是那么容易控制的，这艘恶魔战舰的下场，你也看到了？”小狐狸不屑的道。
它跟高九鼎实在是太熟悉了，高九鼎是表情稍微改变一下，小狐狸就猜出来了高九鼎的想法，可这么祸害妖兽的技术，是谁都可以控制在手中的吗？
“技术很好不是吗？”高九鼎十分可惜，可惜他没有这种技术，要是有，就算随时面临妖兽的反噬，他也会使用。
“看到下面那些被炸碎的空间塔了吗？全是顶阶妖兽自爆造成的！”小狐狸冷笑着道。
高九鼎再次无语，那座废墟的那条防线之上，还有一些妖兽的尸骨，可进入废墟之后，就再也没有发现任何一只妖兽的尸骨，现在原因找到了，全都自爆了。
“这艘飞船，毁于内部培养的妖兽？”高九鼎问道。
小狐狸道：“也可以这么说，妖兽等级低的时候，没有多少智慧可言，但是，等级越高，智慧就越高，要是你，你愿意当做被人圈养起来的肥猪，等着被宰？
这艘恶魔战舰是怎么毁灭的，其实很容易推理，肯定是遭受到了强大的敌人攻击，就在他们应接不暇，抵御敌人攻击的时候，内部妖兽暴乱了，里应外合，这艘恶魔战舰再强大，也免不了被灭的下场！”
高九鼎想了一下恶魔战舰的情况，外面一层遭受的攻击很厉害，内部的攻击更是毁灭性的，只有中心位置，有着妖藤稳定的几层空间才保存的比较完整。
这样的情景，还真是遭受到了内外夹攻，才会遇到的情况，小狐狸的推断，很可能是对的。
“以那些人的技术，其控制手段应该很厉害，怎么能够让妖兽失控了呢？”高九鼎有点遗憾的道。
小狐狸没好气的道：“手段是很厉害，但是再好的手段，也要有实力保障，这艘恶魔战舰，很明显是遇到的了强大的敌人，敌人从外部攻破了战舰，放出了大量妖兽，妖兽选择跟那些恶魔同归于尽，这样那些恶魔还不死？”　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25219005.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百三十三章九子连心炉（为所有兄弟的一万币打赏加更）
打赏超了600币，距离下一次打赏还差9400币，汗，有点多，这个月可能凑不够一万币了！
高九鼎一头冷汗，那些被控制的妖兽，得有多么痛恨恶魔战舰上的恶魔？
想到那些被杀死的恶魔，那可是人型生物，因为高九鼎就没有发现其他奇形怪状的骨骼，他反而是在一些死亡的巨大妖兽肚子之中，发现了类人型的完整骨骼，很明显，那是被妖兽吞噬的人类。
妖兽的敌人是人类，妖兽的敌人是恶魔，那么，是不是说，恶魔就等于人类？
虽然不太可能是地球人类，但是，人类被妖兽称为恶魔，高九鼎是怎么想怎么感觉怪异。
“不服是吧？你看看你们人类，都做了什么事情？妖兽招你们惹你们了？地球上的妖兽已经灭绝了，还有，死了还不放过，成为了僵尸也能够操控，化为了妖灵，还是要被炼化，这么穷凶极恶的种族，我还是第一次见！”说着，小狐狸已经是一脸深恶痛绝。
高九鼎恶寒，这小狐狸会不会是在使用怀柔政策？这么痛恨人类，他会不会一个不小心，就被这头狐狸碾死？
“不要害怕，跟着你们地球人类，那么长时间了，我还不了解你们？你们跟那些恶魔是不同的，要不然我会帮你？死也不帮！”小狐狸恶狠狠的道。
“我们地球人类，是非常爱好和平的种族，你应该知道，我们现在的动物保护法有多么严格了！”高九鼎讪讪的道。
“恩，你们地球人类做的不错，等回到我的母星，我也会实施人类保护法的，放心，我们妖族会好好保护你们人类的，不需要保护，也一定让你们成为保护动物。”小狐狸冷笑道。
高九鼎无语，这话有点恶毒啊！
人类需要保护吗？如果到了需要保护的程度，那不是跟地球上的动物，一样悲惨了？
想到人类被关在动物园，关在划定的保护区之中生活，那是一种什么样的悲催？想一想就心里发凉啊！
非我族类其心必异，高九鼎心里升起一股浓浓的危机，不过，想到很快就能够得到一具灵器级护甲，高九鼎又放下心来。
这只小狐狸，还是很识相的，要是不能保证他的安全，高九鼎绝对会第一时间呼叫联盟前辈，先灭了它再说。
得到小狐狸那么长时间了，备用的手段，高九鼎已经准备了不少。
现在狐狸号即将升级，升级之后，就是金丹期战力。
要知道，宇宙飞船是修真者精心打造出来的强大兵器，相比普通妖兽，它的威力已经是肉体能够达到的极限。
这种金丹级战力，就算是来一头金丹期巅峰的妖兽，也是白送的。
有了这样一艘飞船，再加上一具灵甲，如果还能炼化一条缚妖索，小狐狸好像怎么也逃脱不了他高九鼎的手掌心了。
就是有了这么多保障，小狐狸才能分化出一份神魂，融入噬金兽之中，要不然它就要防着高九鼎了。
“这条缚妖索，只是初级灵器，不如换一件更厉害的？我们手中有不少万丈藤，快要达到金丹巅峰了，你要想炼化，可以挑选那种等级的炼化！”小狐狸真的很懂高九鼎的心思，所以，每次都能够说到高九鼎的心坎上。
“使用精血炼化就可以？”高九鼎总是能够抓住问题的重点。
“可以，就是速度慢点，需要的精血多点，我原来就提醒过你，尽量的不要浪费太多精血！”小狐狸道。
高九鼎还能说什么？原来是什么条件？现在是什么条件？不可同日而语啊！
高九鼎暗暗叹了口气，现在他丹田气海之中蕴养的那具玄黄甲，好像变成了鸡肋，相比灵器级灵甲，玄黄甲这种初级宝甲，就差的太远了。
“狐狸号什么时候升级？”后悔也没用，还是把握现在吧！
“随时可以升级，只要你有空，我们找个没人的角落，渡劫就可以了，不过，我不着急，现在狐狸号还没有达到极限！”小狐狸道。
“没有达到极限，还这么自信能够升级成功？那另外六尊大道鸿炉呢？”高九鼎问道。
一说到这个，小狐狸就笑了：“应该说是九尊，我又增加了三尊三阶宝炉，这样总共是十尊，等到渡劫之后，我可以分化出十缕神魂，祭练成九子连心炉，到时候总共有十尊大道鸿炉，狐狸号的晋级速度会更快！”
“九子连心炉？”高九鼎有点跟不上小狐狸的节奏了，这小狐狸的权限，是不是太大了点？
“再次增加三尊大道鸿炉，分出的还是我的权限，你应该更加放心才对！”小狐狸翻着白眼道。
它这是具有他心通？如果不是小狐狸没有条件使用血奴印，高九鼎都要怀疑，他的思维被小狐狸偷窥了。
“你这前后的表现，差异有点大啊！”高九鼎还是有点怀疑。
小狐狸用十分平淡的语气道：“我是想明白了，合则两利，既然你害怕，我就给你些保证，谁让我的修为高呢？”
高九鼎还是用怀疑的眼神，看着小狐狸，怎么看，这头小狐狸都不像是一个老实妖。
“放心，只要你不负我，我就绝对不会背叛，不过，你要好好修炼啊，要是修为上不去，直接老死了，你的这些东西，我就毫不客气的全都接收了！”小狐狸说的笑意盈盈，可高九鼎却感受到了里面的认真。
高九鼎用十分怀疑的眼神，看着小狐狸，它绝对不会无缘无故的说这些，那么，他高九鼎什么时候会老死？
只要修为不停的提升，他的寿命就会不停增加，如果是这样，距离他寿元耗尽坐化，还早吧？
想到这头小狐狸是妖灵，好像是不死的存在了，这让高九鼎有点心理不平衡，跟这头小狐狸比寿限，他还真比不过。
不过，如果是几百年或者上千年之后，高九鼎才会死，那也就无所谓了，到时候，小狐狸并不一定能够挣得过他的后代，而就算能够挣得过，又怎么样？
难道高九鼎，还能从棺材里面蹦出来，打死小狐狸？
除非他高九鼎是短命鬼，要不然这头小狐狸，绝对得不到多少好处！
高九鼎心里有点不安，难道这头小狐狸认为，他的修为不会顺利提升？
了解了小狐狸的想法，高九鼎也就不在管它，现在要好好收尾，等被这艘恶魔战舰搜刮一空，他们也就可以找个地方，放心的升级了。
打开雷达，查看了一下恶魔战舰内部的情况，此时整艘恶魔战舰，已经被拆的差不多了，现在只保留了一层，隔开了最中心的废墟。
那一层是两处折叠空间的分界，并不容易拆除，因为一个拆除不好，就有可能引起空间塌陷。
一百公里折叠空间和一公里折叠空间的交界处，并不是那么容易处理的，最起码李家和高九鼎，都没法办法完整的拆除这一层。
不停的调整视角，观察着下面的情况，此时还能被拆除的，只有一层有着大量虫子的空间了，他们七家各自占据了一片地方，都在小心翼翼的清理着。
一些破坏严重，坑坑洼洼，可能有着通向中心区域的地方，所有家族都是处理的小心翼翼，看来都受到了教训。
安神秀她们的工作速度很慢，主要是因为她们连地面也切开了，直接把整个空间搬走。
这样，就算碰到了一些逃出中心区域的妖兽，她们也会第一时间躲避。
“既然没事，就先练会儿功！”回到休息室，高九鼎直接躺在了床上。
最近控制机甲消耗的都是神魂，现在有空，自然要好好恢复一下。
高九鼎的入睡过程已经越来越容易，他只要躺下，稍微引导一下天地灵气，就可以让大脑受到大量灵气滋养，自自然然就会睡着。
神清气爽的醒来，睁开眼就看到了一双洁白的大长腿，这让高九鼎的心脏，猛烈的跳动了几下。
忍不住猛看了几眼，这个时候他才发现，房间里的气氛有点不对，稍微转头，看到的就不是大长腿了，而是一大片的雪白。
横看成岭侧成峰，远近高低各不同。不识庐山真面目，只缘身在此山中。
靠的太近，偏着头看就是洁白的山峰，调整一个方向，就是横着一排山岭！
大的小的山岭，各自不同，猛然一看好像一样，但是仔细研究，却是各有巧妙！
小的有馒头型，有的像竹笋，有的像苹果，有的像玉碗，唯一相同的就是山顶那一抹嫣红。
这是小的圆润，如果再调整一下方向，看到的就是一个个惊人的弧度，有的像玉桃，有的像玉瓜，有的像圆盘，反正都是带着惊人圆弧的极品。
“漂亮吧？”一双如同天上星一样的美眸，带着一丝笑意，问道。
“很漂亮！”看着安神秀那星眸，高九鼎嘿嘿笑着道。
“看多了，就习惯了！”安神秀道。
“恩，我们应该呼吸互相熟悉一下！”高九鼎认真的道。
“不能天天睡懒觉，我们是不是该修炼了？”安神秀小声道。
高九鼎还没有来得及反应，安神秀就贴在了他的怀中，接着，高九鼎就感觉一只小手，抓着他的大手，放在了一处柔软之地。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25219006.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百三十四章固体培元果（500张月票加更）
准备防盗了，从今天开始提醒，每天早上八点到九点这个时间是防盗时间，希望兄弟们不要在这个时间段内订阅，九点以后就改回来了，都是老书虫了，就算订阅了防盗章节，也都会刷新吧？连续提醒三天开始防盗！
不要想多了，柔软之处是小腹，女人的小腹，跟男人的是绝对没法比的，特别是那柔软的感觉。
搂着安神秀，嗅着她的体香，高九鼎真气一吐，涌入安神秀的丹田气海之中。
这样的事情高九鼎做得多了，也就变得熟门熟路，当然，安神秀的动作也变得十分纯熟，在感知到高九鼎的真气之后，她的真气立即包裹了过来，当然，随之而来的还是她沉入丹田的神念。
两股神念绞合在一起，很快就不分彼此！
真气转化，神魂交融，两个人瞬间就沉浸了在那种美妙的感觉之中，不可自拔！
两人的神念纠缠在一起，顺着安神秀的真气，在她体内循环，这个过程当中，两人的真气都在被炼化、提炼。
“好了吧？不能继续痴缠了，这里还有人在排队！”一个大循环结束，安神秀刚刚睁开眼睛，就被挤开了。
“真是不害臊，咱们就不能矜持一点吗？”安神秀还没有冲交缠的余韵之中恢复过来，自然是不太高兴。
“你都投怀送抱了，还让我们矜持？好了，该我了。”陈可心乐滋滋的钻入高九鼎的怀中，催着高九鼎继续修炼。
高九鼎无奈的抱着美人，再次沉浸入神魂交流之中。
等到十个大美人都轮流摩擦了一遍，高九鼎的精神已经十分疲惫了，这活太刺激，可不能一直刺激下去！
“幸亏先睡了一觉！”高九鼎感觉自己还是很有自知之明的，想到这里，他就再一次陷入了沉睡。
这睡经，还真不是谁都可以修炼的，等再一次醒来的时候，高九鼎已经是喜笑颜开，他的精神力，又有所增长。
神魂的修炼很难，而且还没有完整的方法，能够得到睡经，通过睡觉修炼神魂，高九鼎还是很庆幸的。
“咦？都走了？恶魔战舰之中，也没有什么好东西了吧？都去忙什么了？”没有在房间里发现任何一位美人，高九鼎还是有点失落的。
“醒了？快起来吃饭，你已经好几天没有吃饭了！”这边高九鼎刚刚醒来，陈可心就走进了卧室。
“她们都去干什么了？”高九鼎问道。
“还能干什么？去找那些妖兽的麻烦了！”陈可心帮着高九鼎穿好衣服，最近高九鼎穿的一直是具有强大防御力的宝器级金蚕衣，反正这种衣服外面还能套盔甲，高九鼎是怎么安全怎么来，自然也就不怕麻烦。
“妖兽？你是说中心区域的那些金丹级妖兽？”高九鼎惊讶的道。
“也不止是金丹期妖兽，还有更多的筑基期妖兽，这艘恶魔战舰被破坏的十分严重，已经不是只有金丹期妖兽，才能够进入中心区域了！”陈可心道。
“没有危险吧？”高九鼎还是有点担心。
陈可心笑了：“她们不敢分散，如果遇到了危险，就使用手炮，轮番开枪，就算是金丹巅峰的大妖，也受不了！”
“还是要小心一点！”高九鼎道。
“还有战舰在那里压阵呢，放心！”陈可心拉着高九鼎，两个人来到厨房，陈可心早就准备了好吃的在等着高九鼎。
“这是什么？”看着翠绿色的一碗汤，高九鼎奇怪的道。
“哈哈，这是我们最新的成果，我们称之为固体培元汤，使用固体培元果制作的，还有这个黄金稻，我们的灵田之中培育出来的灵稻，这个是油炸蜈蚣，做过药理实验了，大补！”简单的几种小菜，陈可心几句就介绍清楚了。
“恩，药理实验？”高九鼎吃了几口稻米，劲道十足又不会感觉太硬，只是轻微嚼动几下，稻米就化为了一股股浓香的稠汁，流进了他的胃中。
“恩，口感很好，就是灵气含量少了点！”感觉那一股热流，一瞬间就消失了，这是灵气太过稀少造成的。
“不怕少，只要坚持天天吃就可以了！”陈可心轻笑道。
高九鼎一愣，接着反应过来，这东西就是粮食，一口稻米含有的灵气稀少，那么一碗呢？如果天天吃呢？
“不错，不错，直接进入胃中，都不用炼化了！”高九鼎仔细感受了一下，这一丝丝灵气直接进入了身体之中，就像他修炼睡经一样，灵气不是进入经脉，炼化入丹田，而是融入了身体之中。
“吃得多了，应该能够强化一些身体素质，陈媛表现的最突出，她现在的身体强度，超过我们一倍还多！”陈可心叹了口气道。
“怎么回事？怎么会差距这么大？难道你们用她做实验了？”高九鼎忍着笑道，吃得多才会强化身体，陈可心跟陈媛的体质相差那么大，就只有这一种可能了。
“什么啊，她喜欢吃辣！”陈可心郁闷的道。
“哈哈......”高九鼎终于忍不住笑了，他们培育出来的变异辣椒，也有淬体的功效啊！
“笑什么？我们会赶上的，你尝尝这个汤！”说着，陈可心端起那碗固体培元汤，舀了一汤匙，送到了高九鼎的嘴边。
喝了一口，高九鼎仔细感知着身体的变化！
汤汁送入胃中，没有直接转化为灵气，而是化为一股热流，浸入了胃壁之中！
这次的感觉更加清晰，说明这种汤，要比所谓的黄金稻，要好不少。
“这东西是哪来的？很有用，绝对的好东西！”高九鼎赞叹道。
“变异螳螂洞穴之中，发现的那些果树上结的。”陈可心道。
“数量不少啊！”高九鼎一边喝一边赞叹道。
“是不少，所以才能有剩余的炖汤，这种果子含有的灵气很足，如果直接吃果子，一时之间不能消化，就只能全力炼化，那样一来，就只能转化为灵气，反而不如这样炖汤之后滋补身体！”陈可心解释道。
高九鼎心中一动，道：“有什么说法？”
陈可心道：“还是陈媛最先提出来的，她认为人体三宝，必须同时修炼，精气神三者相辅相成，才是最佳的修炼方法，刚开始她有点懵懂，并没有想到这个，但是，最近她的身体素质提升太快，连带着她第一个突破到练气五层，我们才会着重研究了一下，最后发现，身体强度提升了，突破颈瓶会变得更加容易！”
“恩，还有呢？”这一点高九鼎也想到了。
练气的过程，也是一个不停强化经脉的过程，而炼体，自然也会强化经脉，这两者是殊途同归，全都可以强化经脉，让经脉可以承受更多的灵气冲击。
“我们双休能够锻炼神魂，神魂强大了，内视能够看得更清楚，这能增强体内真气的控制力，而身体强大了，自然会增加经脉的承载能力，这样炼气的速度也会增加，只不过能够滋养身体的灵药不多！”陈可心满心遗憾的道。
高九鼎笑了：“不多？这种固体培元果是一种，变异出来的赤火龙，也算一种吧？还有我手中的石钟乳，甚至是火髓也应该算是一种炼体灵药！”
“恩，也就这些了，那只吃了石钟乳的大公鸡，不懂的修炼，自然就强化了肉体，它现在可是越长越大了！”陈可心一脸讨好的笑着道。
“少不了你们的，你们可真够幸运的，这么容易就修炼到了炼气中期！”这个时候，高九鼎哪里还能看不出，陈可心已经突破了。
这只能说明，十个美人，应该全都突破到了炼气五层，她们才突破到炼气四层几天？现在居然就炼气五层了啊！
不过，这是好事吧？想到小狐狸的话，高九鼎那点不舒服，全部消失了。
想要等着他老死了，接收他的遗产，那是想多了！
“这些油炸蜈蚣，也很不错，已经扒皮去毒，这样吃不错，要是不怕辣，沾着辣椒酱吃，口味更佳！”
最后只剩下的一些肉质洁白的条状物，居然是蜈蚣？吃了一口，恩，很不错，q弹，脆爽！
相比黄金稻和固体培元果，更是多了一股肉香，这很对高九鼎的胃口。
男人大多是是肉食动物，高九鼎也不例外，他自然更喜欢吃这东西，所以，一大盘很快就被他吞进了肚子。
“我们发现，吃东西更容易滋养肉身，特别是一些灵兽、灵虫，吃了更是大补，就是虫子有点恶心！”看到高九鼎吃完了，陈可心才道。
“我们弄到了不少虫子吧？”高九鼎擦了擦嘴，感觉浑身暖洋洋的，又有了困意。
“是不是想睡觉？这就对了，吃饱了就睡，这样更容易强化身体！”陈可心笑着道。
高九鼎一皱眉，这怎么像是猪一样的生活？
猪这么做，可以快速增肥，这是身体自然吸收养分的过程，人类这样滋养肉身，不会滋养出个大胖子吧？
陈可心笑的有点心虚的道：“你放心试一下，肯定不会发胖的，我们是修士，多余的脂肪，很容易就消耗了，现在睡觉，主要是让身体多吸收一些灵气！”
高九鼎瞥了一眼陈可心，这个美女笑的有点谄媚，她肯定是在拿他做实验，要不然这些女人，还能拿自己做实验？
要知道，肥胖对于女人来说，可是致命的大事！　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25219007.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百三十五章己土真气
“刚睡醒，还睡什么觉？还有什么实验？全说出来，我配合就是！”高九鼎抱过女人就是一阵揉虐。
等衣衫不整的陈可心，恢复正常，已经是一个小时之后的事情了。
高九鼎躺在一张竹制的躺椅上，看着满脸通红的陈可心，拿着一只玉瓶走过来。
“这是固体培元丹，我们新炼制的丹药，已经做过实验，没有任何问题！”看到了高九鼎好奇的眼神，陈可心得意的道。
“固体培元果炼制的丹药？谁炼制的？不会是你吧？”高九鼎问道。
“我现在只能炼制辟谷丹，而且成功率还不高，这是七阶法丹，我可炼制不了！”陈可心道。
听了陈可心的述说，高九鼎只能不停的赞叹，做什么都不容易啊！
比如说炼丹，他们出航之前，找了一批炼丹学徒，现在都分配在安神秀等人的飞船上，在一座座空间宝塔之中工作！
那些人不止是高九鼎信不过，安神秀等人也信不过，所以，他们就只能留在空间宝塔之中工作，而且一工作就是几个月！
以后几年，如果没有意外，他们就只能在一处处小空间内部，给高九鼎他们做牛做马。
这次能够炼制出固体培元丹，算是对他们的一次考验！
在提供了大量固体培元果之后，他们还真炼制成功了。
当然，刚刚炼制成功的丹药，是绝对不会出现在高九鼎面前的。
炼丹并不是那么简单的，首先要确定药材，比如固体培元果，之所以起这个名字，是因为那些炼丹学徒确定了药性，认为有着固体培元的作用，所以才会起了这么个名字。
接下来他们要分析药性，进行君臣配伍的研究，搭配好了药材，形成了丹方，才能炼丹。
练成了丹药还不算完，最先炼制出来的丹药，首先要拿各种生物做实验，如果没问题，接下来是炼丹师自己亲自试药，如果还是没问题，才会落入安神秀等人手中。
现在既然来到了高九鼎面前，自然是安神秀等人，认为完全没问题了。
拿起玉瓶，倒出一枚丹药，花生粒大小的丹药，外面有着一些纹路，高九鼎知道，这是丹纹，就是这东西封存了丹药的药性，不至于让药性随着时间推移而流失。
丹药的等级，也是有这种丹纹来确定的，比如这枚固体培元丹，就是六层丹纹包裹，这就说明，这是一枚六阶法丹。
之所以是法丹，是因为外层包裹的丹纹，只是法阵级别的，高九鼎不懂炼丹，他只是读了一些典籍，了解一些这方面的知识。
像这样的法丹，其成因就是因为法阵的链接，这东西类似分子链，是阵法把各种物质链接在一起，形成了稳固的结构，这才炼制成功了丹药。
既然有法丹，自然就会有宝丹和灵丹，两者跟法丹的不同，就是形成丹药的禁制不同，宝禁组合成的丹药就是宝丹，灵禁组合成的丹药就是灵丹。
宝禁的威力自然不是法禁能够相比的，自然形成的丹药，药力就更足，灵丹亦然！
当然，炼丹并不是说的这么容易，它是一个极其复杂的过程。
实际上炼丹，就跟造物差不多，是一个重组物质结构的过程，就算有着完整的传承，也是差之毫厘谬以千里，这就是炼丹师那么稀少的原因。
陈可心能够拿出六阶法丹，高九鼎还是很意外的，毕竟只是招收了一些炼丹学徒！
这么看来，他们也许招收了一名天才炼丹师。
只是稍微查看，高九鼎就把丹药，直接塞入了口中。
入口即化，怪不得那碗汤中，没有发现果子的踪迹，这应该是固体培元果的一部分特性，或者是所有灵药的特性。
一股热流涌进胃里，这一次感觉要强烈的多，很明显，单纯依靠胃来吸收这股热流，是不行的，凶猛的药力，如果不管，很可能会对胃部造成损伤，所以，高九鼎只能催动体内真气，迅速炼化这股热流。
这种固体培元丹的药力，并不算太强大，但是人类的胃部更加脆弱。
在高九鼎的感知之中，这次的药力，就连六阶石钟乳葫芦，产生的石钟乳都不如！
以现在高九鼎的修为，炼化这点灵气，实在是算不上什么，但是，如果单纯依靠胃部来吸收，就不行了。
当然，高九鼎只是疏导炼化了，那些胃部吸收不了的药力，其他药力融入胃中，滋养着胃部细胞。
“刚才无意识的，打通了胃部的经脉？”完全炼化了那股热流，高九鼎并没有结束修炼，而是进一步催动体内真气，在胃部经脉之中循环。
这个时候，高九鼎才意识到，他刚才的行功路线，跟原来是完全不同的。
心中一动，高九鼎结束了修炼，他一抹手指上的指环，一大堆玉瞳简突然出现在他面前。
迅速查找了一番，很快就从中捡出一枚，这是他换到的那部九鼎玄功玉瞳简。
拿起玉瞳简，贴在额头上，再次看了一遍，高九鼎才放下。
果然，这部九鼎玄功的基础功法，修炼的不是足太阴脾经，而是修炼的足阳明胃经，这是修炼的戊土，属于阳土。
如果是原来，高九鼎还不太明白这一点，也不清楚这里有什么区别，但是，自从帮助安神秀她们修炼过燃木刀决，他就知道了阴阳的差异。
甲乙木，甲木属阳，乙木属阴；丙丁火，丙火属阳，丁火属阴！戊己土也是这样，戊土属阳，己土属阴。
高九鼎修炼的九鼎神功，主修的就是己土，属于阴土，而九鼎玄功则修炼的是戊土，属于阳土。
两者最大的区别，就是运行的经脉不同，一个是足太阴脾经，另外一个则是足阳明胃经。
高九鼎知道九鼎玄功应该是一部高级功法，很可能是所谓的秘传，但是，这是换来的，而且是从心怀不轨的人手中换来的，高九鼎一直不敢修炼。
而今天，突然使用阳明胃经炼化灵气，让高九鼎有了点别的想法。
他从天道网上购买的九鼎神功，肯定是没问题的，这样对照着九鼎神功修炼九鼎玄功，是不是就没有问题了？
基础功法，也就是打通体内经脉，强化这条经脉，不停的积累灵气！
这种简单的功法，想要引导被人误入歧途，还是很难的，特别是有了对照之后。
高九鼎对照着九鼎神功的行功路线，仔细研究九转玄功的经脉图，但是他怎么研究，都没有研究出什么特别之处。
“难道那小子，就这么老实？”没有发现那里有作假的地方，高九鼎还是感觉不安。
“会不会是来不及作假？”想到当时的交易情况，这枚玉瞳简，是那小子不甘不愿的拿出来的，也许就是因为是真货，他才不愿意交换的吧？
“会不会是因为，没法修改玉瞳简的内容？”高九鼎不停的寻找答案，最后他也就想到了这几个可能。
“别的不能确定，基础功法应该没有造假！”高九鼎再次研究了一下九鼎玄功，这部功法修炼的是足阳明胃经的路线，跟修炼足太阴脾经，也就是换了一条经脉，这应该不会错。
别的搞不清楚，足阳明胃经的经脉图还查不到？天道网上有的是。
“两者同修，会不会修炼出戊己真气？”高九鼎想了一下，果断放弃。
他没听说过丙丁真气，也没听说过甲乙真气，就听说过乙木真气、辛金剑气。
“修炼了戊土真气，也没感觉什么冲突啊？”心神内视，高九鼎没有发现什么异常。
修炼足阳明胃经，修炼出来的戊土真气，顺利进入丹田，两种真气并没有冲突，就好像阳土跟阴土并没有什么差别。
想不明白，高九鼎就干脆不想，既然没有害处，那就继续。
盘子之中有着六颗灵丹，刚才吃了一个，现在还剩下五颗，正好都吃了。
六阶法丹，其实跟高九鼎最先使用的石钟乳是同一个级别，那只钟乳石葫芦是六阶法器，产生的石钟乳，属于六阶灵物。
只不过石钟乳是论滴来服用的，一次可以多服用一些，也可以少服用一些，这完全看个人的消化能力。
而丹药，每一颗蕴含的灵气，都是一样的。
这样的六阶法丹，如果用来增长修为，对高九鼎已经是杯水车薪，并不算什么，但是，如果用来滋养肉体，却是正好。
一枚丹药，一枚丹药的不停炼化，每次都是胃部吸收不了的时候，高九鼎才会催动真气，引导灵气进入经脉炼化，这个过程当中，他的身体肯定是被强化了，特别是胃部，强化的感觉更明显。
“精力充沛，去练会儿拳！”接连吃了六颗丹药，高九鼎已经要睁不开眼了，这就是吃饱了撑的，不对，应该是那种吃多了想睡觉的感觉。
高九鼎知道，这是大量血液，汇聚在肠胃之中，造成了大脑和四肢供血不足，才会有犯困的感觉。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25238441.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百三十六章循序渐进
求月票，求订阅，快要吃不起饭了，有条件的兄弟多支持一下吧！
吃饱了就睡觉这种事情，高九鼎是不会干的，他可不会相信陈可心的忽悠！
他要真去睡觉了，也许真的会强化身体，可是，他的身体变胖，应该也是不可避免的。
他是医生，就算是一名外科医生，他也知道，吃多了消化不了的营养物质，都会化为脂肪沉积在体内，这就是变胖的由来。
来到练功室，高九鼎最先来了一遍百步神拳，接着就是摧心掌，接着就是隔山打牛，间隔着还试验着来几次阳关三叠，让自己的劲道一浪一浪，形成三重奏，不停的攻击目标。
如果是原来，高九鼎也就把这些外功拳法，当做锻炼身体来用，或者是为了消耗体内真气来做做运动。
而现在不同了，在经历了跟金丹级妖兽麟角鼠的战斗，高九鼎知道了，任何功法都是有其可取之处。
如果他没有修炼百步神拳，如果他没有修炼隔山打牛，如果没有摧心掌的行功路线加快真气的冲击力度，他怎么可能杀了那头防御无双的金丹巅峰妖兽麟角鼠？
现在安神秀她们，还在跟中心区域地下的妖兽对抗，凭什么？还不是凭借这些外功功法？要不然连对方的防御都破不了。
“老板，累了吧？来，吃几个果子！”刚刚打完了一套拳法，还没来得及打坐恢复一下消耗的真气，陈可心又端着一只盘子走了进来。
“你这是怎么了？又想了？想要就直接说，没必要这么讨好我！”高九鼎乐呵呵的道。
“我想要个大头鬼，这不是为你好？吃不吃？固体培元果，不是丹药，药力更强劲！”陈可心还是有点放不开，被高九鼎稍微调戏，就恼羞成怒了。
看着满脸通红的陈可心，高九鼎哈哈大笑起来，一边笑着，他还没忘了把美女搂过来，抱在自己怀中把玩。
不是亵渎，就是把玩，主要是因为这些女人都长的太精致了，特别是一些身体的部位，简直让人欲罢不能。
比如陈可心，她那臀部，就有着惊人的弧度，那圆润的让人看到了就不忍转移视线。
跟陈可心她们熟悉了，高九鼎现在也不做正人君子了，想要了自然是直接下手。
弄得陈可心气喘吁吁，娇媚无边之后，高九鼎停下了动作。
“快点补补，恢复了我们继续修炼！”陈可心终于情动了。
高九鼎哈哈大笑起来，这些女人对他，也是越来越开放了，这是彻底的敞开了心扉。
“这又是六枚果子？有什么说法吗？”高九鼎一手抱着陈可心，一手拿起了一枚翠绿色的果子，问道。
“李长生那小子说的，他认为一次最多吃六枚，多了不好！”陈可心趴在高九鼎怀中，道。
“李长生？”高九鼎故意抓了一把陈可心的高峰，让她嘤咛出声。
“不要乱动了，你又不行，招惹我干什么？就是李长生，那小子的家族传承很不错，固体培元丹就是他炼制出来的。”陈可心懊恼的抓住高九鼎的手，不让他在乱动。
“没想到年纪不大，还有这种本事，没问题吧？”高九鼎若有所思的道。
“上船之时搜过身，没有携带任何物品，包括空间装备，他只要不能在丹药之中做手脚，就没有任何问题！”陈可心笑着道。
高九鼎一想也对，这些人都封闭在空间宝塔之中了，他们还能捣什么鬼？就算想要做手脚，也不是那么容易的。
“这果子的药力，比丹药还要强？”想到刚才陈可心的话，高九鼎有点奇怪的道。
“你不会不知道吧？灵药为什么要炼制成丹药？”陈可心笑了，她终于发现高九鼎也不知道的事情了。
高九鼎一愣，道：“不是为了提纯，去除杂质？易于炼化吗？”
陈可心笑着道：“这些当然是主要原因，还有一个主要原因就是，很多灵药蕴含的灵气太足，太过爆烈，没办法之下，就只能炼制成丹药，把灵药长时间积累的灵气，分散到几枚丹药之中，这样能够提高灵药的利用率，也更加容易吸收炼化！”
“灵气太足？长时间积累的灵气，不能直接炼化？确实，灵气太足，就算没有危害，一时之间也不能迅速炼化，要是炼化不了，流失了就可惜了。”高九鼎一想，就笑了，还真是这个问题。
灵药的生长周期都很长，就算最短的，也需要几个月到半年。
想一想，资质好的灵药，不停的吸收灵气，这个过程要是很漫长，它总共能够吸收多少灵气？
怎么也比得上人类，吸收个十天半个月的灵气了吧？
吸收十天的灵气量，你一次炼化，是不是有点危险？
而这还是少说了，有些灵药可是需要几十年、上百年，甚至是成千上万年的时间积累，那种灵药能够积累多少灵气？
这样的灵药，你要是直接服用了，那浓郁的灵气，还不直接让你变成了气球？不是飘了，而是碰的一声，就爆了！
“既然这么危险，你怎么还让我直接吃果子？”高九鼎调笑的看着陈可心道。
“强化身体，自然需要更多的灵气，喝了汤，又吃了丹药，现在吃一颗果子，绝对没问题！”陈可心道。
高九鼎看着自信的陈可心，皱起了眉头：“你们试过了？”
陈可心没心没肺的道：“当然要试一试，这么好的灵果，我们怎么能不吃一点？”
看到高九鼎的脸色黑了下来，陈可心嘻嘻一笑道：“不要担心，我们可没那么傻，果子是可以分开吃的，我们不能一次性吃一颗啊，可以吃一点点，试验着，就知道自己的最大承受能力了！”
高九鼎松了口气，这女人是在调戏他？
高九鼎也有点恼羞成怒，抱着陈可心就是一阵揉动，直到陈可心瘫软如泥，才放过她。
“我们之中，只有陈媛和张小禾能够吃一颗，我和大姐她们，一次就只能吃一半，想来你的身体，肯定比陈媛她们强悍，吃一颗应该没问题！”陈可心恢复了平静，白了一眼高九鼎之后才道。
高九鼎放开陈可心，盘膝做好，才拿起一颗果子，直接塞入了嘴中，他是相信陈可心她们的。
嚼碎了，吞入胃中，高九鼎立即感觉到了那股熟悉的热流，相比喝汤和吞服丹药，这股热流果然更加庞大。
此时高九鼎才明白，经过固体培元汤和固体培元丹的洗礼，他已经适应了这种情况，就算现在的热流比较狂暴，比较强大，一时之间，他也用不着急着吸收炼化这股灵气。
只要不能冲毁他的经脉，不能破坏他的胃壁，高九鼎就放任这股热流，肆意的向着他的胃部，他的周边筋脉，他的身体蔓延。
随着热流侵入身体，扩散到体表，高九鼎瞬间汗如泉涌。
随着大汗流出来的，还有一些灰色的污垢，这是高九鼎体内没有排除干净的杂质。
这就是锻体的过程，这已经不是单纯的滋养肉体，而是在锻炼身体，强化肉身、去除杂质。
这样只是一瞬间的感觉，等到侵入身体的热流越来越多，高九鼎感觉身体，已经有点支撑不住，没办法之下，他只能疏导那股热流，把这些灵气引入经脉炼化。
“可惜了，时间太短了，身体强度还是不够啊！”炼化了那股热流，体内真气根本没有增加多少，高九鼎有点可惜。
现在高九鼎已经是练气七层巅峰，真气已经很难增长，只有体内经脉再一次扩充，他的修为才会再次提高。
“已经很不错了，一颗固体培元果能够冲刷一次身体，六颗就能够冲刷六次，加上我们姐们帮你提纯凝练真气，也许你很快就能突破！”听到高九鼎的话，陈可心立即道。
“恩，我能够感觉到身体的强化，特别是经脉，本来已经不能增长的真气，刚才还是增加了一点点，这说明经脉再次被强化了！”高九鼎仔细感知了一下身体内部的情况，才高兴的道。
“效果不错吧？”陈可心也十分欣喜的道。
“效果不错，有点洗毛伐髓的感觉，对了，我们的那些变异辣椒，一定要好好培养，我感觉它的潜力，比这种固体培元果还要大！”高九鼎突然道。
陈可心笑的更舔了：“放心，陈媛就是最好的试验品，要不然她的体质能够提升的那么快？”
“小心点，不要做的太过了！”高九鼎有点头痛，这炼制出新丹药都要找人试药，还真是个大问题。
“现在还没办法，等回归地球之后，我们买一些小白鼠和大猩猩什么的，这样我们就不用亲自试药了！”陈可心道。
“不要急功近利，我们有的是时间！”高九鼎警告道。
“知道，知道，主要是固体培元果的药效很明显，要不然我们也不敢轻易试药！”陈可心道。
“恩，知道就好，效果确实不错，我感觉能够突破到练气八层了，现在就闭关一下，你们要悠着点，不要为了战斗力，就去挑衅太过强大的妖兽！”高九鼎指了指不远处墙壁上的一面大屏幕，上面正有几个女人的战斗视频。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25238442.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百三十七章顺理成章
“现在就能突破了？不用管她们，遇到了危险，她们会跑回来的！”陈可心眼巴巴的看着高九鼎，再一次突破，高九鼎就能够达到练气八层了吧？这眼看着就要练气大圆满了啊！
高九鼎是怎么修炼的，陈可心她们可是一清二楚，只要高九鼎修炼顺利，她们也会跟着顺利修炼，到时候，她们也能够很快就修炼到练气大圆满。
高九鼎轻笑了起来，这些女人什么想法，他也是一清二楚，等他修炼到练气大圆满，石钟乳就没用了，到时候还不都落到了她们手中？
现在她们跟高九鼎的关系很好，这种关系是怎么来的？
亲密度百分百是一个方面，另外一个方面就是高九鼎对她们真的好，可以说是毫无保留的好，这样还不能换回真心？
对于修炼方面，高九鼎从不吝啬，陈可心她们也知道高九鼎舍得。
当然，陈可心她们很有分寸，只要高九鼎还有需要，她们就从来不争不抢。
所以，最近她们一直压制着修为，没有着急寻求突破。
这是她们不想跟高九鼎争夺资源，就算高九鼎愿意送给她们，她们也不想要。
一个势力，首领的修为才是最重要的，陈可心她们的位置摆的很正，她们是附庸，附庸就应该有附庸的态度。
“我们不缺修炼资源，速度也不慢，要知道，双休的过程，可是我们占便宜！”看到高九鼎的神色有点异常，陈可心立即道。
“资源不是节省出来的，而是开拓出来的，记住这一点就好了！”看着陈可心端着盘子要走，高九鼎开口道。
“知道了，你好，大家才会好！”陈可心笑语嫣然的走了。
高九鼎感觉很满意，血奴印结合连体同心符，弄出来的心灵相通，实在是太好了，这样他们才能互相信任，才能形成一个真正的整体。
互相为对方好，发乎情，全都是真心付出，这样才能稳固双方的关系，让他们走的更远。
不清楚对方的想法，才会有误会，才会有误解，才会没有信任感，而他们之间，却不存在这个问题。
收拾好心情，高九鼎再次拿出一颗固体培元果，用这东西冲刷肉体，强化身体，排除杂质，实在是最好不过。
有资源就是好，只要花费一定的时间，按部就班的炼化，修为就会稳步提升。
现在高九鼎就是这种情况，他差的只是时间，只要他能够完美的利用手中的资源，提升修为根本不是问题。
“哈？”当服用了三颗固体培元果之后，高九鼎感觉浑身经脉一涨一缩，体内本来鼓胀的真气，就变成了涓涓细流。
“这么容易就突破了？”一时之间，高九鼎没有回过神来，这次好像是他突破境界，最容易的一次了吧？
这突破的很意外，让他一点准备都没有，不要说经脉欲裂，痛入骨髓等等情况，就连一点预兆都没有，就突破了，这让高九鼎有点佩服起来安神秀、陈可心她们。
这次突破，应该是按照她们的规划，一步步顺利实现的。
她们想到了强化身体可以顺利突破，所以，一步步强化高九鼎的身体，让他轻而易举的就突破到了练气八层。
高九鼎感觉，这一次突破，比突破到练气二层还要容易！
这么容易，说明陈可心她们的猜测是对的，高九鼎走的道路也是正确的。
“本来还想要多积累一些真气的，没想到这么容易就突破了啊！”高九鼎感受了一下体内的真气和经脉，感慨的道。
经脉扩大了不少，真气显得太少，还是因为积累不足！
此时的高九鼎，还真不敢说这种情况是好是坏，这么容易的突破，他是第一次遇到。
突破练气七层的时候，他的积累时间长，体内真气深厚，在突破之后，他的修为直接突破到了练气七层中期，后来又依靠大量灵物，直接把修为推到了练气七层后期，差一点就圆满了。
这一次不同，他没有多少时间积累，在突破修为之后，也只不过是练气八层初期。
可是，这样顺利的突破，难道不是好事？
既然进入了练气八层，修炼到练气八层巅峰，还有难度吗？
突破了境界，高九鼎没有着急填充体内真气，而是再次吞服了一颗固体培元果。
再一次感受到那汹涌的热流，高九鼎没有做任何引导，就让这一股庞大的灵气流，随意的涌入身体，再一次冲刷他的体内细胞、经络、骨骼、肉体、皮肤。
“哈哈，果然能够承受了！”修为达到了练气八层，身体再次被强化了一大截，这个时候，刚才还感觉不能承受的灵气，现在已经没有了任何威胁。
“怪不得叫固体培元果，这固体的效果真好！”高九鼎欣喜的再次服用了一颗固体培元果。
接连吞服了六颗固体培元果，高九鼎感觉他还能继续吞服，因为他的身体，根本没有任何异常，不过，既然陈可心说了不能多吃，那就不吃好了。
心神内视，气海之中翻涌的真气，宽阔的经脉，细细的流淌在经脉之中的真气，这一切，都预示着他的修为增强了很多。
拿出两只石钟乳葫芦，高九鼎笑了，强化肉体的方法很多，他并不一定要继续使用固体培元果。
固体培元果毕竟只是一级六阶灵果，相比石钟乳还是差了点，因为他手中有着大量的一级九阶石钟乳。
石钟乳吞服了，会化为灵气进入丹田，但是，如果用来外敷呢？
高九鼎早就在想这个问题，石钟乳吞服之后化为灵气增强修为，但是不能强化肉体，那么用一滴石钟乳融入水中，用来洗澡呢？
这样身体是不是就可以，缓慢的吸收石钟乳中的灵气？达到跟固体培元果相同的效果？
“不能着急，现在，先把经脉之内的真气填充满再说！”吞服了一大口石钟乳，高九鼎再次修炼起来。
这样修炼出来的真气，比较虚浮，但是，有了十个大美人帮着他精炼，他还害怕什么？
大量吞服石钟乳，只要有空了，就拉一个美女来修炼，这样的日子，快活似神仙啊！
抱着柔软的周玉树，摸着她修长的大腿，这个美女的一双玉腿，比玉树还要吸引人。
“恶魔战舰差不多被我们搬空了，以后我们是进入奥尔特星云？还是返回地球修整？”平静了一下呼吸，忍下了心头的悸动，周玉树开口问道。
“等到攻进恶魔战舰的灵脉之中再说！”高九鼎想了一下继续道：“看看李家他们是什么想法，我们随大流就好！”
“恩，他们的经验还是有点的，跟着他们行动不吃亏，还有，大姐认为不能放弃这艘恶魔战舰，那么大的一个空壳，也是很有价值的。”周玉树按住了，在自己腿上肆意妄为的大手，白了高九鼎一眼道。
“你这双大长腿，到底是怎么长的啊！”高九鼎分神了，如果不分神，他就不是个正常男人。
“大姐的那一双玉腿，是不是手感更好？”周玉树再次白了一眼高九鼎之后道。
“相差仿佛，你们两个在这方面不相伯仲！”高九鼎呵呵笑着道。
“算了吧，我也就是这双腿，能够跟大姐相比，她是全身没有一处不美！”周玉树嘟着嘴道。
安神秀是钟天地灵秀所生，是真的钟灵毓秀，造化钟神秀说的就是她，这样的美人，就连同样的美人都要嫉妒。
“咦？你看，是不是出事了？”高九鼎正想着跟周玉树摩擦摩擦，就听到周玉树的惊异之声。
高九鼎抬头一看大屏幕，果然，大屏幕上的人乱飞，不止是高九鼎占据的这边，出现了问题，就连李家那边也出问题了。
高九鼎知道，安神秀她们所在的位置，都有一条通向恶魔战舰最中心区域的通道，现在她们正从那条通道之中，慌乱的跑出来。
“又是一次兽潮！”周玉树道。
“又一次？”高九鼎看向周玉树。
安神秀她们虽然慌乱，但是速度不慢，加上人员集中，所以高九鼎也不担心她们的安危。
“对，这样的事情，已经不是发生了一次两次了！”周玉树道。
高九鼎站起身，放大了一副监控画面，安神秀她们已经退到了一艘飞船上，那些涌出来的妖兽，应该不能拿她们怎么着了。
“噬金兽、虫子、老鼠、蜈蚣、螳螂、蛇？那是什么？蜘蛛？没看到蝎子，加上蝎子和蟾蜍，这里就五毒俱全了！”
看着从通道之中涌出来的各种生物，高九鼎感觉像是动物园失火了，要不然这么多动物，怎么会一股脑的跑了出来？
“看这一幅画面！”周玉树也放大了一副监控画面。
高九鼎看过去，这一幅果然不同：“这是傀儡？”
高九鼎惊愕的看着那里的情况，那边从通道之中飞出了一具傀儡，就是那种能够飞行的恶魔傀儡，不过，这一次它好像不是依靠身体来战斗，而是依靠法宝。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25258235.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百三十八章智多如妖
那具傀儡飞出来之后，直接悬浮在一头噬金兽的上空，正当高九鼎以为它要来个俯冲，撞飞那头噬金兽的时候，它却是双翅一震，一团白色的东西，笼罩住那头噬金兽。
那是一种灵宝，专门用来捕捉妖兽的！周玉树道。
吼......那头噬金兽剧烈的挣扎，但是不管它怎么挣扎，都不能阻挡那张大住它，并且快收缩成团。
这个时候，那具傀儡再次一震双翅，那张大飞来，接着那具傀儡，拉着噬金兽就钻入洞穴，消失无踪。
高九鼎惊讶的问道：这样的事情，不是第一次生了？
高九鼎不时的调整画面，他现，兽潮是傀儡引的，其他通道也有傀儡涌出来，可那些傀儡并没有捕捉妖兽，只有刚才的恶魔傀儡，捕捉了一头噬金兽，而且是使用法宝捕捉的。
我就见到了三次，每次都是飞行傀儡使用宝捕捉，一捉一个准，没有任何一头妖兽能够逃脱！周玉树有点感慨的道。
这么厉害？你们怀疑那具飞行傀儡，使用的是灵宝？高九鼎若有所思的道。
恩，你看看，这是李家那边交流过来的信息。周玉树恢复了监控，拿出来了她的随身玉牒，打开了一张图片，让高九鼎观看。
高九鼎一看，就愣住了，因为那里面，有他很熟悉的一件宝贝。
高九鼎一抹手指，从储物指环之中拿出来了一根金灿灿的绳索，这就是小狐狸送给他的缚妖索。
这张图片上，那具四臂傀儡使用的，就是一根缚妖索。
这是视频！周玉树再次打开了一个视频文件，上面是那具四臂傀儡捕捉妖兽的画面。
面对拿着缚妖索的四臂傀儡，上面一只巨大的蜈蚣，几乎是在四臂傀儡放出缚妖索的瞬间，那头看着十分强悍，体态十分狞狰的巨大蜈蚣，就直接被拖走了。
整个战斗，那只巨大的蜈蚣，根本没有任何反抗之力，直接就被缚妖索缠了个结结实实。
这些被捉走的妖兽，都有什么特点？高九鼎关闭了视频之后道。
全都十分强悍，可它们再强悍，也挡不住那些拿着法宝的傀儡！周玉树苦笑道。
你们是怎么认为的？高九鼎到是有点想法，毕竟小狐狸已经告诉了他，这艘恶魔战舰是怎么培养灵器的。
还能怎么认为，那些傀儡很明显在收割金丹期的大妖！周玉树道。
那些妖兽，应该都是初入金丹期的大妖，它们到了孕育灵器的时候了！高九鼎轻笑着道。
缚妖索很明显是妖藤孕育出来的灵宝，那种灵宝，很可能是蜘蛛类的妖兽孕育出来的，就是不知道这里用什么妖兽来孕育灵剑？
孕育灵宝？周玉树惊讶的张着殷红的小嘴，让高九鼎忍不住咬了一口。
不知道这些妖兽，都能够孕育出什么样的伴生灵宝！咬了一会儿，高九鼎才有点感叹的道，这艘恶魔战舰的主人，绝对的大手笔。
伴生灵宝啊？这就对了，这种刺蛇一样的虫子，能够孕育武器，我们见到过类似刺蛇身上那种飞刺的灵宝！周玉树道。
看来这艘恶魔战舰的价值，绝对不止是现在的那点收获！高九鼎道。
周玉树一边想一边说道：原来有一些事情我们还没先到，根据我们得到的一些信息，结合你的推断，那些灵器的出处就搞明白了，蛇类孕育的应该是软甲，变色龙一样的虫子，孕育的应该是隐身衣一类的宝物！
石妖和噬金兽孕育的应该全是盔甲，您得到的那只麟角鼠，按道理来说，并不会孕育出盔甲，它应该是个例外，或者那种盔甲具有特别的用处，要不然，肯定不如石妖和噬金兽，孕育出来的铠甲厉害。
还有其他的一些东西，比如蜈蚣，孕育出来的应该是一种毒珠，蜘蛛孕育出来的是蛛，这些都是不一定的事情，妖兽孕育灵宝，一般是根据那些妖兽的兴趣爱好，强化了自己身体的一部分，至于强化哪一步分，不知道能不能控制，如果可以控制，那么恶魔战舰的主人，就太厉害了！
这些信息都哪里来的？高九鼎奇怪的看着周玉树，难道小狐狸高手她们了什么？
周玉树道：从那些傀儡身上得到的信息，那些傀儡使用的法宝各种各样，显然是有着大批量炼制的方法，我们现一些被杀死的金丹期妖兽，最后居然融化了，变成了一件宝贝。
就像万丈藤，砍断之后，经过一段时间，它体内的万丈丝，吸收了整棵妖藤的灵气，化为了缚妖索，所以我们推测这些妖兽，只要进入了金丹期，都会孕育伴生灵宝！
高九鼎无语，这样也能够推测出来？
她们能推断出来，那么李家那些人也应该知道这里的情况了！
看到高九鼎惊讶，周玉树笑了：其实这不是个例，你看，魔域之中也有这种现象，那里最多的石妖一族，被杀死了，就会得到各种各样的伴生灵宝！
像是石锤石锁石胆盔甲石斧等等，不过，那里从来没有听说过有石妖爆出灵器，最多也就是得到一些法器，连宝器都很少见！
高九鼎恍然大悟，他承认十个大美人很聪明，可也不能聪明的太过离谱了，这样解释，他还能接受，要不然那就是智多如妖了。
这里所有妖兽，都有伴生灵宝？高九鼎看着那座被掏空了的恶魔战舰，这么说，他们绝对不能轻易离开了，这就是座宝库啊。
不是，金丹期以下的妖兽，什么都没有，只有进阶金丹期，才会形成伴生灵宝，也许是根据生活的环境，这里的妖兽会特别强化身体的一部分，等到晋级金丹的时候，就会形成自己的伴生灵宝！
这些妖兽都是被人特意放养在这里的，只要有妖兽晋升金丹，就会有傀儡出现捕捉，没有任何例外，从这一点看，这里的指挥系统，应该没有完全瘫痪！周玉树道。
高九鼎点了点头，这样才对，这就是恶魔战舰主人，圈养这些妖兽的目的。
那么问题就来了，圈养这些妖兽的代价可不低，那么这么多年来，恶魔战舰开采的灵石，是不是全部被这些妖兽吞噬了？
恶魔战舰的主人，选择的妖兽实在是太明显了，按照五行分配，各种灵物都能利用。
噬金兽吞噬金系矿石，妖藤吞噬木系和土系，甚至是连水系的灵物，都可以吞噬。
其他虫子全部依附妖藤而生，妖藤之内的灵池，催化了恶魔战舰空间内部的各种灵植。
那些虫子就以这些灵植为生，而一些猎食者，又以吞噬那些虫子来增长修为。
可以说，恶魔战舰之内，已经形成了一条完整的生态链，或者是生产链，最终的产品，就是各种各样的灵器。
不得了啊，灵器的炼制难度，高九鼎是一清二楚，而人家这个未知文明，居然已经可以量产灵器了。
这样蕴化出来的灵器，难道不需要渡劫？高九鼎还是十分疑惑，可小狐狸好像不想解释这一点。
妖兽在进阶金丹的时候，自然会渡化形劫，而化形劫并不危险，妖兽渡过了就能够幻化身形，陪伴妖兽一块渡过化形劫的灵宝，属于绝对的本命法宝，跟妖兽息息相关。
一般妖兽的伴生灵宝，就是在这个过程当中被激活的，伴生灵宝其实是跟随妖兽一块度过了劫数，这可比灵器单独渡劫成功率高多了！周玉树道。
化形劫不难渡？恶魔战舰的主人，是什么都想到了啊！高九鼎不得不叹服！
单纯的灵宝，刚刚孕育出来，根本就没有多少智慧可言，这种稚嫩的灵器，渡过天劫的可能很小。
而妖兽渡劫就容易多了，特别是化形劫，几乎是没有什么难度。
伴生灵宝跟妖兽本为一体，就算两者同时渡劫，也不会增加难度，这还真是一条捷径。
幸亏渡过化形劫的妖兽不多，要不然我们还不敢去招惹它们！周玉树道。
高九鼎一摆手道：一定要小心一点，我杀死的那头麟角鼠，之前就受了重伤，它应该是从傀儡手中逃出来的，我们算是捡了个漏，这样的好事，可不会总是生！
放心，遇到了金丹级妖兽，我们就跑！周玉树笑着道。
恩，就应该这样，没必要去跟那群妖兽死磕，想要灵器，直接去中心废墟那里找就是了，那里的灵器虽然被激活了，但是没有傀儡控制，还是可以抢到一些的！高九鼎道。
并不是那么容易，最后剩下的那些大楼，都有傀儡镇守，加上灵器，我们根本没有机会，还有，对付妖兽可不止是为了灵器，还有妖魂！周玉树道。
猎杀筑基期妖兽？这种等级的妖魂，你们知道怎么封印入大道鸿炉？周玉树的想法，高九鼎自然很清楚，可封印妖魂并不是那么容易的，最少也要消除妖魂的记忆，要不然，妖魂怎么会老实的听你的话？　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25258236.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百三十九章推进修为
“李家有技术，我们只能跟他们交换了！”周玉树无奈的道。
“用什么交换？”高九鼎可是知道，李如松那家伙，根本就是个不见兔子不撒鹰的主，如果不付出一定的代价，是绝对换不来丁点好处的。
“星辰剑，他们缺少足够锋利的法宝级武器，要不是我们借出去了一些星辰剑，也许到现在，他们那边的千丈藤，还没有处理完呢！”调整了一副图片，看向了李家所占据的地方，那里还有一些千丈藤存在，不过已经很少了。
“借出去的？”高九鼎笑了。
“对，要想交换星辰剑，只是出点力可不行，他们帮我们炼制妖魂，可不需要耗费什么东西，我们自然也不会送出星辰剑，要知道，这可是使用上品灵石炼制出来的灵器器胚，他们想要交换，也要拿出同样等级的宝物！”周玉树得意的道。
---------------------
防盗章节，九点之后修改回来，订阅了防盗章节的，等到九点之后刷新再看，本书起点，首发，如果其他网站没有第一时间修改回来，请下载起点app阅读，谢谢大家支持，请谅解！
“就几十米的道路，居然还能迷路？”看着眼前的浓雾，高九鼎的心，开始扑通扑通的乱跳！
又走了一会儿了，感觉走出去了几百米远了，怎么还没到家？
此时高九鼎也顾不得耍酒疯了，他晚上喝的那点酒，全都变成冷汗流了出来。
埃塞俄比亚的晚上，高九鼎绝对不会乱跑，所以他今天晚上喝酒的小饭店，距离他住的地方只有四五十米远，而就这么点距离，他居然走了十几分钟还没有到家，这绝对不正常！
“不可能遭报应啊！我绝对没有对不起人民，对不起党，就算有报应，也绝对不能报应在我身上。”高九鼎虽然每天都吆喝着吃饭睡觉打老婆，但是，他根本就没老婆好吧？
毕业之后，高九鼎就来到了埃塞俄比亚，这里是黑非洲，黑妞有的是，愿意嫁给他的同胞，却没有一个！
在埃塞俄比亚进行医疗援助已经四年了，高九鼎虽然攒下来了六十多万人民币，但是相比国内几百万的房子，简直是杯水车薪。
所以，老婆是没有的，但是他在这里过的小日子，还算滋润！
今天一个小酋长的儿子满月，非要请高九鼎去喝酒，所以他趁着双休就去了，没想到时间太晚，还能出这样的事情。
“难道真是鬼打墙？这是一条笔直的土路，就算有鬼，它怎么打墙？”高九鼎心中虽然有点犯嘀咕，但也不是多么害怕，抬头看了看天，天上的月亮也没影了，剩下的全是雾气。
“为人不做亏心事，半夜敲门心不惊，我不怕，不就是起雾了吗？”想到即将回国，高九鼎的心情好了不少。
想到回国之后可能的幸福生活，高九鼎瞪起一双大眼睛，想要看清前面的道路，等到双眼充血发红，高九鼎果然看清楚了道路！
只是几步，高九鼎就钻出了雾区，看着前面影影绰绰的人影，高九鼎松了口气。
揉了揉眼睛，感觉酒喝得有点多，要不然双眼不会这么疼。
自从第一次喝酒，高九鼎就知道他跟别人不同，别人喝酒上头，他喝酒上眼，只要喝酒，他的双眼必然充血，所以疼痛也是必然的。
“咦？我不是眼花了吧？”走到了家门口，怎么感觉有点陌生？
高九鼎忍不住再次揉了揉眼睛，今天很奇怪，怎么摆摊的都是黄种人？
这里可是埃塞俄比亚，虽然中国人不少，但是在他的宿舍附近，却绝对不可能出现这么多摆摊的中国人。
使劲揉了揉眼睛，当看清楚了家门口停放的东西，高九鼎更震惊了！
“这是什么？”看着眼前的庞然大物，高九鼎震惊的有点蛋疼，以为是幻觉，所以高九鼎再次瞪大了眼睛，而这一瞪眼睛，高九鼎发现眼前的庞然大物，居然在闪闪发光。
黄色、蓝色、白色、红色的光芒，照亮了几十平米的空间，让高九鼎把这庞然大物，看的更加清楚。
“有兴趣接手这条船？”一个一脸笑容的中年人，眼中带着点疑惑，走了过来道。
“船？”看着长二十多米，高三米，如同鳄鱼一样的金属怪兽，高九鼎是一脸的疑惑。
这边一直是条死胡同吧？今天怎么出现了一只钢铁怪兽？高九鼎的大脑有点混乱。
就在这个时候，中年人脸上收起了满脸的疑惑，有点尴尬的道：“呵呵，当然是船，绝对没问题！”
“没问题？还能用多长时间？”看着眼前黑不溜秋、丑儿吧唧的金属怪兽，高九鼎一脸嫌弃的道。
被高九鼎这么一说，中年人的脸色变得十分难看，不过他还是忍着气道：“虽然时间短了点，但是价格也低啊，只要二万块！”
“两万块？”高九鼎一脸不屑的道。
看高九鼎一脸不屑的样子，中年人的脸都要绿了。
“物以稀为贵，这东西平时可没有人转让，两万块不贵！”中年人咬着牙道。
“两万块还不贵？如果不贵，还能放在这里没人过问？”高九鼎嘟囔道。
对于这些爱好奇特的主，高九鼎是一点好感都没有，打造这么一辆钢铁怪兽，怎么也要花个几十万吧？弄这么一辆怪物出来N瑟，这不是败家吗？
“肯定能用！算了，一万五千块也行！”中年人虽然气愤，但是好不容易遇到一个肯还价的家伙，怎么也不能放过，毕竟他已经没有时间在这里浪费。
看了看周围，天快要亮了，刚才还有不少人，现在已经走的差不多了，再抓不住机会，这条船在接下来的日子里，就要砸在他手里。
看着沉默不说话的高九鼎，中年人有点头痛，他一狠心一咬牙，道：“一万三，这是最低价，这样的价格，你去哪里也遇不到。”
“太贵，没那么多钱！”高九鼎也发现人越来越少，他害怕被人打劫，所以想快点回家。
不过，中年人可不想放弃高九鼎，他直接拉住了他：“一万，这可真是吐血价了！”
“一万块？”高九鼎看了看停放在胡同当中的钢铁怪兽，这条胡同可不小，现在却差不多被这条钢铁怪兽塞满了，如果这样计算的话，怎么也有个十吨重！
虽然现在钢铁不值钱，但是两万多斤废铁，怎么也能够卖个万把块吧？
看这个中年人也算有诚意，高九鼎笑着道：“好吧，你等等......”
“我没时间了，你在这里签个字，我帮你报备一下，一个月之内付账就行！”看到高九鼎答应，中年人脸上露出了笑容。
只是签了个名字，根本没让高九鼎付钱，中年人就拉着高九鼎，走进了那头怪兽之中，在高九鼎迷迷糊糊的档口，只感觉手心被扎了一下，接着他就什么都不知道了。
不知道过了多久，高九鼎醒了过来，这次醒来，他只感觉头痛欲裂！
“我靠，被人打闷棍了？哈哈，幸亏我口袋里没钱！”清醒了，高九鼎就哈哈大笑起来。
在埃塞俄比亚，他身上的钱，从来不会超过一百比尔，而一百比尔也就是三十多元人民币，所以，只要人没事，他根本不害怕被人抢劫。
摸着脑袋，感觉并没有受伤，看着周围的环境，高九鼎想起了之前发生的事情！
他好像没有被人打闷棍，但是，他怎么就昏迷了呢？
看着眼前的陈设，高九鼎慢慢的疑惑起来，他还在那个钢铁怪兽当中！
手边就是一份文件，高九鼎拿起来，翻看仔细查看，上面的字词比较奇怪啊！
“自检？动力炉？仓库？驾驶室？这里是驾驶室？就是这个东西扎的我！”高九鼎看着掌心，上面果然有个小孔。
“难道是滴血认主？感觉有点玄幻啊！”高九鼎感觉有点头晕，就直接坐在了驾驶位置上。
“技术还真是不错，全景大屏幕啊！”高九鼎看着周围，外面的景象居然近在咫尺，就好像没有钢铁间隔一样，只是做到这一点，就肯定不少花钱。
眼前是一台显示器，好像是电脑，高九鼎随手启动，果然，上面出现熟悉的操作系统。
“什么玩意？天道网？有这个网络吗？这是什么？传送阵？搞得像模像样的，糊弄谁呢！”
高九鼎查看着钢铁怪兽之中的设施，很快就弄明白了不少东西的用途，不过，看到这些东西，他就连连失笑，手边这个比盘子大不了多少的东西，就是传送阵？不要搞笑好吗？
“还真像那么回事，这是点火，启动？全部语音控制，好高端啊！”随着显示器上显示的信息越多，高九鼎越是嗤之以鼻！
“这后面怎么全都是灰色按钮？还跳跃？空间跳跃？这一串数字不会是坐标吧？那就开始跳跃！”命令下达之后，高九鼎就哈哈大笑起来。
不过，就在他笑起来的时候，驾驶舱中突然传来一个柔美的女声：“飞船自检完成，坐标点确定，能量足够，准备跳跃，倒计时开始，十、九、八......”　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25278533.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百四十章似曾相识
精炼灵气的过程，不停的持续，等到本来经脉之中满满的真气，只有原来的一半之时，高九鼎会再次服用石钟乳，把经脉之中的真气填满。
再一次感受到经脉的鼓胀感，高九鼎就再一次开始精炼体内真气，直到经脉再次有了空隙，他会再次填满，填满了再次精炼，直到再怎么精炼，经脉还是满满的，再也没有一丝空隙，这个时候，高九鼎的修为，就再次达到颈瓶了。
如果是原来，高九鼎就要开始寻求突破了，但是现在不同了。
他没法精炼真气，地灵石也没用了，但是还有十名大美人。
到了这个时候，高九鼎已经没有必要继续闭关。
“练气八层圆满了？”刚刚走出练功房，高九鼎就看到一脸欣喜的安神秀。
“怎么只有你自己？其他人呢？全都去猎杀妖兽了？”高九鼎扫着控制室中的大屏幕，居然一个人都没有发现。
---------------------
防盗章节，九点之后修改回来，订阅了防盗章节的，等到九点之后刷新再看，本书起点，首发，如果其他网站没有第一时间修改回来，请下载起点app阅读，谢谢大家支持，请谅解！
“就几十米的道路，居然还能迷路？”看着眼前的浓雾，高九鼎的心，开始扑通扑通的乱跳！
又走了一会儿了，感觉走出去了几百米远了，怎么还没到家？
此时高九鼎也顾不得耍酒疯了，他晚上喝的那点酒，全都变成冷汗流了出来。
埃塞俄比亚的晚上，高九鼎绝对不会乱跑，所以他今天晚上喝酒的小饭店，距离他住的地方只有四五十米远，而就这么点距离，他居然走了十几分钟还没有到家，这绝对不正常！
“不可能遭报应啊！我绝对没有对不起人民，对不起党，就算有报应，也绝对不能报应在我身上。”高九鼎虽然每天都吆喝着吃饭睡觉打老婆，但是，他根本就没老婆好吧？
毕业之后，高九鼎就来到了埃塞俄比亚，这里是黑非洲，黑妞有的是，愿意嫁给他的同胞，却没有一个！
在埃塞俄比亚进行医疗援助已经四年了，高九鼎虽然攒下来了六十多万人民币，但是相比国内几百万的房子，简直是杯水车薪。
所以，老婆是没有的，但是他在这里过的小日子，还算滋润！
今天一个小酋长的儿子满月，非要请高九鼎去喝酒，所以他趁着双休就去了，没想到时间太晚，还能出这样的事情。
“难道真是鬼打墙？这是一条笔直的土路，就算有鬼，它怎么打墙？”高九鼎心中虽然有点犯嘀咕，但也不是多么害怕，抬头看了看天，天上的月亮也没影了，剩下的全是雾气。
“为人不做亏心事，半夜敲门心不惊，我不怕，不就是起雾了吗？”想到即将回国，高九鼎的心情好了不少。
想到回国之后可能的幸福生活，高九鼎瞪起一双大眼睛，想要看清前面的道路，等到双眼充血发红，高九鼎果然看清楚了道路！
只是几步，高九鼎就钻出了雾区，看着前面影影绰绰的人影，高九鼎松了口气。
揉了揉眼睛，感觉酒喝得有点多，要不然双眼不会这么疼。
自从第一次喝酒，高九鼎就知道他跟别人不同，别人喝酒上头，他喝酒上眼，只要喝酒，他的双眼必然充血，所以疼痛也是必然的。
“咦？我不是眼花了吧？”走到了家门口，怎么感觉有点陌生？
高九鼎忍不住再次揉了揉眼睛，今天很奇怪，怎么摆摊的都是黄种人？
这里可是埃塞俄比亚，虽然中国人不少，但是在他的宿舍附近，却绝对不可能出现这么多摆摊的中国人。
使劲揉了揉眼睛，当看清楚了家门口停放的东西，高九鼎更震惊了！
“这是什么？”看着眼前的庞然大物，高九鼎震惊的有点蛋疼，以为是幻觉，所以高九鼎再次瞪大了眼睛，而这一瞪眼睛，高九鼎发现眼前的庞然大物，居然在闪闪发光。
黄色、蓝色、白色、红色的光芒，照亮了几十平米的空间，让高九鼎把这庞然大物，看的更加清楚。
“有兴趣接手这条船？”一个一脸笑容的中年人，眼中带着点疑惑，走了过来道。
“船？”看着长二十多米，高三米，如同鳄鱼一样的金属怪兽，高九鼎是一脸的疑惑。
这边一直是条死胡同吧？今天怎么出现了一只钢铁怪兽？高九鼎的大脑有点混乱。
就在这个时候，中年人脸上收起了满脸的疑惑，有点尴尬的道：“呵呵，当然是船，绝对没问题！”
“没问题？还能用多长时间？”看着眼前黑不溜秋、丑儿吧唧的金属怪兽，高九鼎一脸嫌弃的道。
被高九鼎这么一说，中年人的脸色变得十分难看，不过他还是忍着气道：“虽然时间短了点，但是价格也低啊，只要二万块！”
“两万块？”高九鼎一脸不屑的道。
看高九鼎一脸不屑的样子，中年人的脸都要绿了。
“物以稀为贵，这东西平时可没有人转让，两万块不贵！”中年人咬着牙道。
“两万块还不贵？如果不贵，还能放在这里没人过问？”高九鼎嘟囔道。
对于这些爱好奇特的主，高九鼎是一点好感都没有，打造这么一辆钢铁怪兽，怎么也要花个几十万吧？弄这么一辆怪物出来N瑟，这不是败家吗？
“肯定能用！算了，一万五千块也行！”中年人虽然气愤，但是好不容易遇到一个肯还价的家伙，怎么也不能放过，毕竟他已经没有时间在这里浪费。
看了看周围，天快要亮了，刚才还有不少人，现在已经走的差不多了，再抓不住机会，这条船在接下来的日子里，就要砸在他手里。
看着沉默不说话的高九鼎，中年人有点头痛，他一狠心一咬牙，道：“一万三，这是最低价，这样的价格，你去哪里也遇不到。”
“太贵，没那么多钱！”高九鼎也发现人越来越少，他害怕被人打劫，所以想快点回家。
不过，中年人可不想放弃高九鼎，他直接拉住了他：“一万，这可真是吐血价了！”
“一万块？”高九鼎看了看停放在胡同当中的钢铁怪兽，这条胡同可不小，现在却差不多被这条钢铁怪兽塞满了，如果这样计算的话，怎么也有个十吨重！
虽然现在钢铁不值钱，但是两万多斤废铁，怎么也能够卖个万把块吧？
看这个中年人也算有诚意，高九鼎笑着道：“好吧，你等等......”
“我没时间了，你在这里签个字，我帮你报备一下，一个月之内付账就行！”看到高九鼎答应，中年人脸上露出了笑容。
只是签了个名字，根本没让高九鼎付钱，中年人就拉着高九鼎，走进了那头怪兽之中，在高九鼎迷迷糊糊的档口，只感觉手心被扎了一下，接着他就什么都不知道了。
不知道过了多久，高九鼎醒了过来，这次醒来，他只感觉头痛欲裂！
“我靠，被人打闷棍了？哈哈，幸亏我口袋里没钱！”清醒了，高九鼎就哈哈大笑起来。
在埃塞俄比亚，他身上的钱，从来不会超过一百比尔，而一百比尔也就是三十多元人民币，所以，只要人没事，他根本不害怕被人抢劫。
摸着脑袋，感觉并没有受伤，看着周围的环境，高九鼎想起了之前发生的事情！
他好像没有被人打闷棍，但是，他怎么就昏迷了呢？
看着眼前的陈设，高九鼎慢慢的疑惑起来，他还在那个钢铁怪兽当中！
手边就是一份文件，高九鼎拿起来，翻看仔细查看，上面的字词比较奇怪啊！
“自检？动力炉？仓库？驾驶室？这里是驾驶室？就是这个东西扎的我！”高九鼎看着掌心，上面果然有个小孔。
“难道是滴血认主？感觉有点玄幻啊！”高九鼎感觉有点头晕，就直接坐在了驾驶位置上。
“技术还真是不错，全景大屏幕啊！”高九鼎看着周围，外面的景象居然近在咫尺，就好像没有钢铁间隔一样，只是做到这一点，就肯定不少花钱。
眼前是一台显示器，好像是电脑，高九鼎随手启动，果然，上面出现熟悉的操作系统。
“什么玩意？天道网？有这个网络吗？这是什么？传送阵？搞得像模像样的，糊弄谁呢！”
高九鼎查看着钢铁怪兽之中的设施，很快就弄明白了不少东西的用途，不过，看到这些东西，他就连连失笑，手边这个比盘子大不了多少的东西，就是传送阵？不要搞笑好吗？
“还真像那么回事，这是点火，启动？全部语音控制，好高端啊！”随着显示器上显示的信息越多，高九鼎越是嗤之以鼻！
“这后面怎么全都是灰色按钮？还跳跃？空间跳跃？这一串数字不会是坐标吧？那就开始跳跃！”命令下达之后，高九鼎就哈哈大笑起来。
不过，就在他笑起来的时候，驾驶舱中突然传来一个柔美的女声：“飞船自检完成，坐标点确定，能量足够，准备跳跃，倒计时开始，十、九、八......”　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25278534.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百四十一章传送阵法？
走进大殿，安神秀等人就议论开了，主要是那条巨大的尾巴，实在是太惊人，太显眼了！
“看样子，这是从一条巨大的尾巴上，切下来的一小块！”
“这是什么凶兽？体型也太大了吧？”
“按照一比一的比例算，一百米长的尾巴，身体怎么也要有一百米长吧？这就是一只体长超过两百米长的庞然大物！”
“这座神殿可是从地球上带出来的！”高九鼎开口道。
他这么一说，所有人全都沉默下来，地球上以前出过体型超过两百米的强大妖兽！
这条尾巴实在是太大了，但是明显可以看得出来，这是从一条更大的尾巴上切下来的，因为它过渡的十分完美。
粗的地方直径超过十米，细的地方直径不足两米，看着差距不小，可是这是在一百米的长度上过渡，这就看起来十分惊人了。
特别是尾巴上面布满了尖刺，生生让这条尾巴粗了一大圈。
这还不算完，由于尾巴太粗，所以这上面的尖刺也有成人手臂粗，一米多长，而这些间刺伤，还有这无数倒钩。
这种皮相，只是搭眼一看，就感觉无限狞狰，稍微靠近，就感觉心底生寒。
“太可怕了！”张玉静打了个哆嗦，退出了大殿之外，她站在门口，伸着脑袋观察里面的情况。
“是有点可怕，感觉浑身冷飕飕的！”陈可心也有点受不了，跑了出来。
“你们这心里素质也太差了，只是一条死物，就吓成这样？”张小禾嗤笑道。
“难道你没有感觉不舒服？”吴轻仙表情严肃的道。
高九鼎得到提醒，立即想到了什么，他仔细感受了一下大殿里面的情况，确实有一股让人不舒服的感觉，也许就是因为这种感觉，才会让张玉静和张小禾退出了大殿。
看来张玉静和张小禾，对于气息最为敏感！
自从得到这座大殿之后，高九鼎就进来查看过一次，从那之后，他就再也提不起兴趣进来研究一下，这说明了什么？他下意识的不想进来。
“难道是妖兽的威压？”安神秀开口道。
“还真有可能，要不然这里摆着这么一条巨大的尾巴干什么？只是作为装饰来用？好像不太可能！”周雅娴道。
“既然不是装饰使用的，那就是为了驱逐闯入这里的生物？”安神秀道。
周雅娴道：“也许就是这个作用，还有，重点不是这条尾巴好吧？你们关注的地方不对，我们应该研究这座大殿的作用，而不是大殿之内的一种装饰物！”
“怎么又成了装饰物？这种大殿有什么好研究的？”李曦彤道。
“稍安勿躁，你别那条尾巴影响了，看来这条尾巴还是有点用的，可以锻炼你们的心理素质！”高九鼎拍了李曦彤的肩膀一下，提醒道。
李曦彤惊异不定的道：“感觉有点烦躁，难道是因为这条大尾巴？”
“又偏题了，相对于这座大殿的作用，这条尾巴就是一件装饰物，我想老板已经看出来了，这座大殿跟恶魔战舰中心区域的大殿很像，不知道老板你是怎么想的？”周雅娴再次把话题转了回来。
高九鼎轻笑道：“你们看看这座大殿的外部装饰，或者说大殿的阵纹，是不是跟恶魔战舰中的那座大殿很像？”
“你别说，还真像！”吴轻仙拿过高九鼎手中的一张图片，仔细对比起来。
“这座大殿不简单，内外全都刻录了阵纹，或者是直接炼制成材料垒起来的大殿？”尹如水一脸沉思的道。
“这样的情况很多，看看这些照片！”说着，高九鼎拿出来了一大摞照片，这是他上一次跟乔治埃菲尔聚会的时候，从那个英吉利人手中交换而来的。
这些照片上拍摄的是神坛，或者说是祭坛，建造祭坛的材料，就是一些带着阵纹的方砖，这些方砖很明显是特别炼制出来的。
“这座大殿使用的是巨石，石材也可以炼制吗？”拍着大殿的墙壁，这座大殿的建造十分粗犷，内部出来那条大尾巴，就是一些阵纹作为装饰了，其他全是巨石叠加起来的。
巨石建筑不稀奇，稀奇的是上面的符文，还有就是如同一个整体一样的大殿。
所有巨石堆积在一起，居然看不出缝隙，这可比埃及金字塔修建的还要让人惊叹。
“难道这些石头也被熔炼为一体了？”陈可心惊讶的道。
“金属都可以熔炼，石材为什么不可以？再说，还有阵纹呢，也许是这些阵纹掩饰了缝隙！”李曦彤也认真起来，她几乎趴在了大殿的墙壁上。
“肯定是熔炼之后雕刻的，只要温度足够，熔岩很容易就化为了岩浆！”李曦彤道。
“不像是雕刻的，这些阵纹看起来，像是天然之物，跟巨石浑然一体，出现这样的情况，只有一种可能，要不是天然之物，就是炼化了材料炼制出来的巨石！”高九鼎道。
“要是特别炼制出来的，那肯定就有其特定的作用了，那么这座大殿的作用是什么？或者说阵纹的作用是什么？”尹如水问道。
“这就需要研究对比了，最近我们也得到了不少阵法图文，各种功能的阵法禁制阵纹都有，只要对比一下就知道了！”吴轻仙一抹自己的手指，上面那枚金灿灿的大戒指灵光闪动，一大摞图片出现在她的手中。
“这是我拍下来的图片，每人分一些，对比一下看看！”吴轻仙开始分发图片。
高九鼎接过来了几张，看了看，这是放大了的拓印符，看来吴轻仙是想要学习绘制符了。
拓印符拓印下来了阵法，其上会显现出一些阵法符文，现在吴轻仙放大了这些符文，这样看的更清楚，也更明白。
“这是固化符文，我们的星辰机甲上使用的最多！”第一更有收获的居然是李曦彤，看来这个外表大大咧咧的美人，绝对偷着下了苦工。
“这是聚灵符文，布设聚灵阵的阵纹，这里应该有一座聚灵阵！”吴轻仙也有了收获。
“墙壁上布设聚灵阵？聚灵阵不是应该布设在地下吗？”张玉静问道。
“谁规定的？你是理所当然了！”周玉树轻笑着指了指地下，她清理出来了一部分地面，上面也有着阵纹。
“地下也有？这也是聚灵阵！”张玉静惊喜的道。
“这么一座大殿，不可能是为了修炼而建造的吧？能够修炼的地方很多，没必要单独建造这么一座大殿吧？”安神秀道。
“问题应该处在最中心之处，看看这里，聚灵阵是在外围，应该是为了提供灵气支持而建造的！”有了周玉树的提醒，周雅娴清理了大殿最中心的位置，这时，她找到了重点。
“这是什么阵法？”李曦彤凑了过来，仔细研究起来了那些阵法符文。
“哈哈，不知道了吧？有了拓印符我们拓印了不少阵法，其中就有一种跟这个很相似！”周雅娴笑着道。
“哪一种？我们接触的阵法可不少，谁能全部记住？”陈可心道。
“不是不能记住，而是兴趣所在，你喜欢做饭，李曦彤喜欢摆弄机甲，吴轻仙喜欢画符，我则喜欢研究阵法，看看这张，激发之后的传送阵，拓印下来的符文！”周雅娴拿出一张拓印符，应该是属于空间阵法符文。
拓印符的主要功能就是记录灵气运行规律，或者说是复制灵气运行过程，像是传送阵，每次使用之时，整座阵法都被激活，这个时候，灵气会在空间阵法内部流淌，催动整座阵法运转起来，这个时候，这个运转规律，就可以被拓印符复制下来。
当然，拓印符也不是万能的，它只能拓印下最外层的灵气流转路线，而不能深入阵法内部，复印下来多层次的阵法。
简单的单层禁制，只要被激活，拓印下来的就会是一个完整的阵法，而不完整的阵法，不太可能被激活，自然也就不用拓印。
“大殿外面是防御禁制，内部墙壁也有防御禁制，加上聚灵禁制，这是什么？”陈可心喃喃自语的道。
“这些全都是为中间的传送阵法服务的！”周雅娴一锤定音的道。
“传送阵法？那还等什么？快点清理出来，老板，你也太懒了，得到这座大殿那么长时间了，居然也不知道打扫一下卫生！”摸了一把地面上厚厚的灰尘，李曦彤一脸嫌弃。
高九鼎苦笑，他得到的东西多了，难道他都要清理一遍？
就像这一次，得到的乱七八糟的东西更多，要想全都清理出来，也许没有个十年八年的根本就不行，那他还哪来的时间修炼？
“说什么废话？分配给你的那些废墟大楼，你清理了多少了？”果然，张玉静直接用这个理由，怼了李曦彤一下。
“小静静，你是找死啊，看我怎么收拾你？”李曦彤眉毛一挑，一脸坏笑的看着张玉静道。
“小静静，你真的是不解风情，李曦彤那是在老板跟前，寻找存在感呢！”尹如水不屑的道。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25296826.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百四十二章古修文明
陈可心也道：“就是，这个浪货，能让老板亲自动手？我可看过他帮老板清理卫生，恩，口水弄得到处都是！”
“口水？用口水清理卫生？”安神秀惊讶的不轻，不过，很快她就脸红了。
“还能用口水清理卫生？多恶心啊？”吴轻仙有点不解的道。
“不要着急，等有空了，我教你！”李曦彤不以为耻，反而十分得意的道。
“不要脸，这个还用你教啊？”周玉树也受不了了。
“哈哈，看看玉树临风那脸红的，你不是已经帮老板清理过了吧？不对，以你的性格，应该是老板帮你清理卫生了，沟沟壑壑的，不太容易清理啊！
不过，那粉红的小肉肉，用起来还舒服吧？”说着说着，李曦彤忍不住了，她直接笑弯了腰，接着就瘫软到了高九鼎的怀抱之中。
这肯定是故意的，几个女人同时看着李曦彤咬牙切齿，这也太无耻了，随时随地的就能投怀送抱！
“等有空了，我好好帮你打扫一下卫生！”高九鼎现在锻炼的脸皮也比较厚了，就算面对十名美女同时的调戏，他也能够做到面不改色。
“她那水帘洞，自己冲冲就行了，还用清理？每天都发洪水，早就冲干净了！”陈媛绝对的心直口快，有什么说什么。
“哈哈，大浪之人，说的就是李曦彤！”安神秀也笑了起来。
说话不耽误干活，一边说笑着，一边清理卫生，她们现在都是有修为的人了，干活的速度很快，只是几下，整座大殿，一亩的地面，就被清理干净了。
“老板，你当时手软了，应该有不少东西，没有搬回来！”翻来覆去的研究了很长一会儿之后，安神秀有点失望的道。
“少了什么东西？”高九鼎道。
“少了大殿下面的阵法通道，这座大殿应该是用灵脉催动的，你只是弄来了上面一部分！”吴轻仙道。
“应该没有什么影响，只要有灵脉，链接上大殿下面的阵法就可以了！”尹如水道。
周雅娴道：“我们有两个地方，能够催动这座大殿，一个就是天地玄黄玲珑宝塔之中的火灵脉，另外一个就是狐狸号中心的化灵池！”
“化灵池吧，天地玄黄玲珑宝塔内部的灵脉最好不用，要是传送阵没法穿过宝塔的外壁，那就坏了！”安神秀道。
高九鼎道：“询问一下小狐狸，如果可以，就用化灵池催动一下试试，要是成了，就发了！”
此时所有人的眼睛都亮了起来，一座传送大殿，是不是可以传送到一些秘地之中？
高九鼎知道，地球上有传送阵流传下来，要不然明末的时候，那些修真者是怎么离开地球的？
提到了小狐狸，小狐狸自然就出现了，毕竟整艘飞船内部发生的事情，都在小狐狸的监控之下。
最近一段时间，如果不是必要，小狐狸绝对不会出现在高九鼎面前，因为他跟一群女人，很可能在干没羞没臊的事情，看多了辣眼睛，所以，小狐狸一般都会躲在大道鸿炉之中修炼。
“没想到，这座大殿居然有一座传送阵，早知道，就不用这么麻烦的跑来跑去了！”小狐狸出现之后，立即一脸感慨的道。
“真的是传送阵？”高九鼎瞪着小狐狸，这头小狐狸到底是有渊博？它好像什么都知道啊！
“保存的很完整，看来你们地球文明绝对不简单，怪不得能够随随便便的，就传送离开了母星！”小狐狸继续感慨道。
高九鼎一脸无语，现在是感慨这个的时候吗？不知道他们对于传送大殿有多么饥渴嘛？
“不要着急，仔细清理干净，看看有没有受损，如果完整，只要放在飞船上的阵位上，就能催动！”小狐狸十分淡定的道。
高九鼎看了看不远处的空间塔，那些高大的空间塔，全是封闭空间，要想使用，必须要小狐狸催动，而它催动的渠道就是空间塔下面修建的阵盘。
这些阵盘是在新狐狸号建造的时候，一体浇铸出来的，它能够连同大道鸿炉，自然也就能够连通化灵池。
“催动传送阵，需要消耗多少灵石？”高九鼎现在最关心的是这个。
“传送大殿应该没有损坏！”吴轻仙道。
“没有损坏就好，先启动起来看看什么等级，等级不足，也消耗不了多少灵石！”小狐狸道。
说完，小狐狸一护手，旁边的一座五晶宝塔飞起，大殿立即飞了过去，落在了五晶宝塔原来的位置。
搬离五晶宝塔，放好大殿，小狐狸再次开口道：“全都离开大殿，我先试试能不能启动阵法，万一出现意外......”
只要有万一，高九鼎等人自然是有多远躲多远！
“嗡！”站在大殿门外的高九鼎，看到整座大殿都亮了起来。
防御阵法、聚灵阵法全部启动，让本来这座石头大殿，看着通透起来！
这个时候，这座大殿，哪还像是一座石头大殿？
它现在看起来就如同一整块宝玉雕刻的一样，神秘的阵发符文，在上面流转，一道道光芒，如同水流一样，在大殿之中循环，让它看起来比宝石还要璀璨。
“真漂亮！”
“花痴，仔细查看那些阵法符文！”
“分散开来，看看有没有不通畅的地方！”
“没必要吧？通不通畅，狐狸大人还能不知道？”
“不要乱说乱动，看着就好！”安神秀镇压下其他女人。
高九鼎认真的盯着整座大殿，他要比其他人看的更加清楚，因为他能够看到大殿之内的灵气流转。
也只有看到了大殿内部的所有阵法脉络，高九鼎才发现，这座大殿绝对不简单，比如大殿的墙壁，绝对不止是聚灵和防御两种阵法，其内还隐藏着很多阵法，此时全部被小狐狸激发。
在高九鼎的眼中，这座大殿内内外外，一层层的阵法简直晃花了他的眼，特别是大殿地面上的那座传送阵法，一阵阵炫目的光华流转，就好像能够把他的目光吸引过去一样。
“打破空间就是黑洞？”高九鼎立即闭上眼睛，不敢再看，那传送阵好像能够把他的目光吞噬一样，让他的眼睛向外突出，就好像是被一股无形的牵引之力，要把他的眼球也要拉走。
“咦？那条尾巴在动？”就在高九鼎刚刚睁开眼睛的时候，就听到安神秀惊讶的声音。
睁眼一看，果然，那条围绕着大殿内壁的巨大尾巴，此时光华流转，好像活了一样，正沿着大殿的内壁游走。
“这条尾巴不会成妖吧？”张玉静吓得躲在了高九鼎的背后，让高九鼎清楚的感受到身后的柔软，这个美女这是把自己贴在了他的背上。
现在这些美女，每一个都学会了随时随地的投怀送抱，这是好事，高九鼎自然要鼓励。
所以，他一转身，直接把美人搂在了怀中：“那是被阵法催动起来了，不可能是活得！”
“应该没问题，防御阵、聚灵阵、威慑阵法都保存完好，传送阵法也被激发了，就是不知道，能不能顺利传送到目的地！”小狐狸的三维投影出现在高九鼎身边。
“不是说阵法保持完整吗？”张玉静瞪着小狐狸道。
对于它的答案，这个美人十分不满，安全责任重于泰山。
“阵法是完整啊，但是传送阵不一样，如果不亲自试验一下，谁知道会遇到什么问题？这主要看传送目的地，如果你想从这里传送到仙女星系，有可能吗？要看传送阵的能力，也要看你投入的灵石多少！”小狐狸解释道。
看小狐狸的态度端正，高九鼎知道它说的应该是对的，这样就比较头痛了，拿谁来做实验？
“进去看看吧，应该没有危险！”小狐狸没等众人反应过来，它当先走了进去。
看着像是一个影子一样，晃荡着进去的小狐狸，怎么看，都像是在演绎聊斋！
“恩，有点恶寒！”安神秀道。
“威慑法阵，那条尾巴带来的负面情绪！”周雅娴道。
“这条尾巴能够威慑什么？妖兽？”陈可心奇怪的问道。
李曦彤道：“不知道这座大殿到底是什么来历？听老板说，那座埃塞的秘地之中，到处都是妖兽骨骼，难道是御兽的宗派？”
“这座大殿，应该是地球古代修真文明的产物！”高九鼎赞许的看了眼李曦彤，这个女人绝对不是胸大无脑，反而脑子很好使。
当时高九鼎得到了这座传送大殿，而其他人也各有收获，最起码马如龙那个家伙，就得到了御兽的手段。
如果没有血奴印，高九鼎哪能这么放心这群女人？这话当然是不能说的，要不然，双方就算心灵相通，也会产生隔阂！
“怎么用？”走进了大殿，却没有一个人靠近大殿的中心位置，他们全都看着小狐狸，特别是高九鼎，他紧跟着小狐狸，也许这样能够安全一些。
别人不知道，高九鼎可是很清楚，现在的小狐狸，跟以前不同了。
原来出现在高九鼎面前的小狐狸，也许就是一个投影，而现在绝对是妖灵真身出现了。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25296827.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百四十三章黄道盘出口（600月票加更）
今天28号，还有两天本月结束，兄弟们看看还有没有月票啊，这个月太惨了，才六百张月票，怎么也要凑够九百啊！
现在这个如同投影一样的身体，对于小狐狸很重要，要是有了损伤，它的这部分神魂，就真的损失了。
确定了这一点，高九鼎自然要紧跟着小狐狸，只要小狐狸不想要损失一部分神魂，自然就要确定传送大殿的安全。
“我研究一下，这里应该有星图的，没有星图确定传送位置，谁也不敢随便传送！”小狐狸开始四下走动，随着它的动作，一处处阵法被引动。
高九鼎始终盯着小狐狸，它引动的那些阵法，全部处于大殿之内，而且不是大型阵法，而是子阵法。
“这座大殿要比我们想象中的，还要复杂啊！”李曦彤惊叹道。
“这么多阵法叠加，居然没有互相影响，这得是多么精深的阵法造诣？”吴轻仙也震惊的道。
“就是不知道，地球上的那些老古董，知不知道星图是什么？”陈可心担心的道。
“不要担心，我们现在使用的很多星图，都是你口中的那些老古董画出来的！”安神秀笑着道。
“说得对，星相学就是从古代星图上发展起来的，在这一点上，你可不能小看了古人！”尹如水也开口道。
“会绘制星图又怎么样？难道他们还能在外星球上建立传送阵？没有相应的传送阵，只是有这么一座大殿也没用！”张玉静道。
“如果没用，古人建造这座传送大殿干什么？”安神秀笑着道。
“啊？对啊，要是不知道外星的情况，末法时代之后，那些从地球上出逃的修真者，都去哪了？”张玉静一脸呆萌的道。
“这边是控制中枢！”高九鼎最先发现了一面墙壁的特别，上面有一块地方，居然显示出来了星图。
“古代真的有星图啊！”陈可心惊叹的道。
“请关注重点，上面的那些闪动着的小红点，应该就是能够传送到的地方吧？”周雅娴道。
安神秀立即道：“李曦彤，立即复制星图，跟我们的数据库进行对比，看看那些都是什么地方！”
“&nbsp;&nbsp;yes!&nbsp;&nbsp;my&nbsp;&nbsp;sir&nbsp;&nbsp;!”李曦彤立即掏出自己的随身玉牒，拍照，数据对比，很快就有结果了。
“这份星图很完美，跟世俗界流传的有很大不同！”只是稍微对比，李曦彤就惊叹道。
“原来可是地心说，古人认为地球才是世界的中心，他们知道太阳系是什么情况？”尹如水这个工科女道。
“人家在几千年前，就走出地球了，难道还能不清楚太阳系是什么样子？”李曦彤鄙视了一下尹如水，单纯的学霸太讨厌了。
“你确定是几千年的古人，走出了地球？”高九鼎好笑的道。
“地球存在了几十亿年，出现智慧生物都有几千万年历史，谁敢说这颗星球上，就只有五千年文明？”吴轻仙道。
这个时候李曦彤道：“说的也是，这不就打脸了？你们看，距离最近的这颗红星，很明显代表的是恶魔战舰，这两颗星星标志，几乎重叠在了一起，应该是最近的两座传送阵！”
“你确定从我们这里，能够连同其他传送阵？”高九鼎问道。
“能确定，甚至还可以做实验，试一试对面的传送阵，还能不能用！”李曦彤兴奋的道。
“小狐狸，关闭传送阵！”高九鼎突然高声喊道。
“放心，没有人会贸贸然的传送过来，战舰进行空间传送的情况，你们又不是不清楚，刚刚传送过来，晕头转向，我们很轻易就能够拿下他，不管他是什么生物，修为有多高！”小狐狸自信的道。
高九鼎无语，要是传送过一只元婴级的妖兽，你怎么拿下它？
就算是有金丹级的妖兽，也能轻易把我们虐成渣！
“不要说大话，立即关闭传送阵！”高九鼎冷声道。
高九鼎关注传送阵，也不是一天两天了，他很清楚，能够看到别人的坐标，别人也就能够看到他们的坐标！
两处传送阵互相牵引，只要能够连接别人的传送阵，就可以传送到那边！
“传送阵已关闭，可是，只要你想用这座传送阵，别人自然会观测到的，这个没法避免！”小狐狸道。
“怎么能够隐藏我们的空间坐标？”高九鼎问道。
“不用隐藏，不是自己一方的传送阵，传送的时候，很容易出问题，比如我们这边的传送阵，无缘无故启动了，我们可以强制关闭，或者施加影响，这样一来，传送过来的家伙，就倒霉了！”小狐狸轻笑道。
高九鼎松了口气，只要能够堵住这处传送出口，就可以了，至于陷害别人，还是算了吧！
“怎么影响别人的传送？”李曦彤突然问道。
“很简单，看到传送阵启动，你也在传送阵上，随便扔一件东西就行了，传送肯定是单向的，双向就会在一条线上发生碰撞，你想那会发生什么？”小狐狸笑呵呵的道。
“高速撞击？空间撕裂？陷入空间乱流？还是空间塌陷？”李曦彤双眼放光的道。
“空间爆炸都有可能！”小狐狸翻了个白眼：“不要想着空间破碎，传送过程之中，有很多情况会引起空间破碎，但是，只要遇到了这种情况，不要想着捡空间碎片，还是先想着保住自己的小命吧！”
“传送这么危险啊？”张玉静一脸害怕的道。
小狐狸道：“当然危险，不过，要想安全也容易，那就扩建传送阵，形成星门，到时候可以乘坐飞船传送，那个时候，有着飞船保护，就算遇到了空间乱流，也可以利用飞船破开空间，安全飞出来！”
“我们这座传送大殿，能不能传送飞船？”高九鼎一脸希冀的问道。
“这就要试验了，原则上，只要传送阵够大，灵气能够支持，就可以传送任何东西，要是灵气不足，也许就被扔半道上了！”小狐狸一脸无所谓的道。
“要是想要害人，还真容易！”高九鼎无奈的道。
“所以，传送的目的地，一定要是你熟悉的地方，最好是达成了协议，互相开通的传送阵，这样才能保证安全！”小狐狸道。
高九鼎点头道：“恩，这样还不错，要是敌人能够随便传送过来，那也太危险了，现在好好研究一下这几个传送坐标！”
高九鼎示意李曦彤放大星图，看看那几处红星，都在什么地方，有没有可能，是别人没有发现的传送点，如果就像他得到的这座大殿一样，是无主之物，那就发了。
“只有一处可能是无主之物，这边肯定是恶魔战舰之中的那座大殿了，还有，这边是地球的位置，不用想，地球上还有一座传送点。
这边距离也不算远，应该是黄道离散盘和奥尔特星云的交汇处，如果我没猜错，那边应该是联盟设置的总后勤基地！”小狐狸指着一处处红星，分析着。
“总共四处传送点，我们这边两处，地球一处，黄道盘出口一处，这么说，从地球上能够直接跳跃到奥尔特星云的外围了？”高九鼎若有所思的道。
“不对啊，这一处恶魔战舰的传送点，是不是有问题？我们能够发现，其他两处传送点就不能发现？”周雅娴突然道。
“对啊，要是别人早就发现了，这艘恶魔战舰，哪还有我们什么事？”李曦彤道。
“因为我们距离太近，两处空间坐标才会互相牵引，确定对方的坐标，距离稍远，就肯定感知不到了！”小狐狸道。
“我们能不能传送入恶魔战舰的那座大殿？”高九鼎道。
“肯定不行，因为那座大殿之中的传送阵没有被激活，不过，大殿的功能还在，要不然，我们也发现不了它，要想传送进去也容易，只要有人进去启动传送阵，就可以互相传送了！”小狐狸道。
“你是说，我们能发现那个传送点，是因为那座大殿还在运行？所以我们这里的大殿跟它互相吸引，才能确定对方的坐标，才能互相传送？”高九鼎道。
“对，坐标所在的星图，就跟我们这座大殿一样，是挂载在传送大殿上的，而不是在传送阵上，恶魔战舰上的大殿，肯定受损了，因为灵气不足，阵法关闭，别人就不能发现他，我们能够发现，是因为狐狸号也在恶魔战舰之上！”小狐狸解释道。
“明白了，等完全激活了那座大殿，别人也就能够发现它了！”高九鼎道。
“别的我不知道，我就知道我们的坐标，肯定被人发现了！”安神秀道。
高九鼎点了点头，也不知道小狐狸是怎么想的，居然明知道坐标会被人锁定，还轻易开启了传送阵。
“长时间开启传送阵，才能发现更加遥远之处的传送点！”小狐狸看了一眼高九鼎，不得不解释了一句。
高九鼎恍然大悟，小狐狸恐怕是在找它家乡的传送点。
“这个你就不要想了，如果有可能存在这么一个传送点，也许恶魔战舰之中的那座大殿，能够联系上！”高九鼎道。
“你们能够闯入那座大殿吗？”小狐狸丧气的道。
“你能闯入也行！”高九鼎乐呵呵的道。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25296856.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百四十四章有点飘了
“不要说废话了，这座大殿也算是意外收获，现在还是想想怎么利用吧！”小狐狸无精打采的道。
高九鼎轻笑着道：“不要这样嘛，有时间了，我们专门研究一下这座传送阵，到时候长时间开启一下，看看能不能发现更多的传送点！”
高九鼎顺便就给小狐狸送了个甜枣，这家伙知道的太多，他们需要借重它的经验，要是让它失望了，高九鼎很可能有损失。
“地球那边有点远，先试探一下黄道盘出口那边的传送阵吧，如果能够传送过去，你也许就能够达到三级权限！”小狐狸道。
看着小狐狸消失在半空之中，高九鼎摸着下巴思索着小狐狸最近的行为，这家伙越来越神秘了，弄了个噬金兽的身体，居然藏起来不露面了？
“我们现在怎么办？”李曦彤盯着星图，一边比划一边问道。
---------------------
防盗章节，九点之后修改回来，订阅了防盗章节的，等到九点之后刷新再看，本书起点，首发，如果其他网站没有第一时间修改回来，请下载起点、读书app阅读，谢谢大家支持，请谅解！
“就几十米的道路，居然还能迷路？”看着眼前的浓雾，高九鼎的心，开始扑通扑通的乱跳！
又走了一会儿了，感觉走出去了几百米远了，怎么还没到家？
此时高九鼎也顾不得耍酒疯了，他晚上喝的那点酒，全都变成冷汗流了出来。
埃塞俄比亚的晚上，高九鼎绝对不会乱跑，所以他今天晚上喝酒的小饭店，距离他住的地方只有四五十米远，而就这么点距离，他居然走了十几分钟还没有到家，这绝对不正常！
“不可能遭报应啊！我绝对没有对不起人民，对不起党，就算有报应，也绝对不能报应在我身上。”高九鼎虽然每天都吆喝着吃饭睡觉打老婆，但是，他根本就没老婆好吧？
毕业之后，高九鼎就来到了埃塞俄比亚，这里是黑非洲，黑妞有的是，愿意嫁给他的同胞，却没有一个！
在埃塞俄比亚进行医疗援助已经四年了，高九鼎虽然攒下来了六十多万人民币，但是相比国内几百万的房子，简直是杯水车薪。
所以，老婆是没有的，但是他在这里过的小日子，还算滋润！
今天一个小酋长的儿子满月，非要请高九鼎去喝酒，所以他趁着双休就去了，没想到时间太晚，还能出这样的事情。
“难道真是鬼打墙？这是一条笔直的土路，就算有鬼，它怎么打墙？”高九鼎心中虽然有点犯嘀咕，但也不是多么害怕，抬头看了看天，天上的月亮也没影了，剩下的全是雾气。
“为人不做亏心事，半夜敲门心不惊，我不怕，不就是起雾了吗？”想到即将回国，高九鼎的心情好了不少。
想到回国之后可能的幸福生活，高九鼎瞪起一双大眼睛，想要看清前面的道路，等到双眼充血发红，高九鼎果然看清楚了道路！
只是几步，高九鼎就钻出了雾区，看着前面影影绰绰的人影，高九鼎松了口气。
揉了揉眼睛，感觉酒喝得有点多，要不然双眼不会这么疼。
自从第一次喝酒，高九鼎就知道他跟别人不同，别人喝酒上头，他喝酒上眼，只要喝酒，他的双眼必然充血，所以疼痛也是必然的。
“咦？我不是眼花了吧？”走到了家门口，怎么感觉有点陌生？
高九鼎忍不住再次揉了揉眼睛，今天很奇怪，怎么摆摊的都是黄种人？
这里可是埃塞俄比亚，虽然中国人不少，但是在他的宿舍附近，却绝对不可能出现这么多摆摊的中国人。
使劲揉了揉眼睛，当看清楚了家门口停放的东西，高九鼎更震惊了！
“这是什么？”看着眼前的庞然大物，高九鼎震惊的有点蛋疼，以为是幻觉，所以高九鼎再次瞪大了眼睛，而这一瞪眼睛，高九鼎发现眼前的庞然大物，居然在闪闪发光。
黄色、蓝色、白色、红色的光芒，照亮了几十平米的空间，让高九鼎把这庞然大物，看的更加清楚。
“有兴趣接手这条船？”一个一脸笑容的中年人，眼中带着点疑惑，走了过来道。
“船？”看着长二十多米，高三米，如同鳄鱼一样的金属怪兽，高九鼎是一脸的疑惑。
这边一直是条死胡同吧？今天怎么出现了一只钢铁怪兽？高九鼎的大脑有点混乱。
就在这个时候，中年人脸上收起了满脸的疑惑，有点尴尬的道：“呵呵，当然是船，绝对没问题！”
“没问题？还能用多长时间？”看着眼前黑不溜秋、丑儿吧唧的金属怪兽，高九鼎一脸嫌弃的道。
被高九鼎这么一说，中年人的脸色变得十分难看，不过他还是忍着气道：“虽然时间短了点，但是价格也低啊，只要二万块！”
“两万块？”高九鼎一脸不屑的道。
看高九鼎一脸不屑的样子，中年人的脸都要绿了。
“物以稀为贵，这东西平时可没有人转让，两万块不贵！”中年人咬着牙道。
“两万块还不贵？如果不贵，还能放在这里没人过问？”高九鼎嘟囔道。
对于这些爱好奇特的主，高九鼎是一点好感都没有，打造这么一辆钢铁怪兽，怎么也要花个几十万吧？弄这么一辆怪物出来N瑟，这不是败家吗？
“肯定能用！算了，一万五千块也行！”中年人虽然气愤，但是好不容易遇到一个肯还价的家伙，怎么也不能放过，毕竟他已经没有时间在这里浪费。
看了看周围，天快要亮了，刚才还有不少人，现在已经走的差不多了，再抓不住机会，这条船在接下来的日子里，就要砸在他手里。
看着沉默不说话的高九鼎，中年人有点头痛，他一狠心一咬牙，道：“一万三，这是最低价，这样的价格，你去哪里也遇不到。”
“太贵，没那么多钱！”高九鼎也发现人越来越少，他害怕被人打劫，所以想快点回家。
不过，中年人可不想放弃高九鼎，他直接拉住了他：“一万，这可真是吐血价了！”
“一万块？”高九鼎看了看停放在胡同当中的钢铁怪兽，这条胡同可不小，现在却差不多被这条钢铁怪兽塞满了，如果这样计算的话，怎么也有个十吨重！
虽然现在钢铁不值钱，但是两万多斤废铁，怎么也能够卖个万把块吧？
看这个中年人也算有诚意，高九鼎笑着道：“好吧，你等等......”
“我没时间了，你在这里签个字，我帮你报备一下，一个月之内付账就行！”看到高九鼎答应，中年人脸上露出了笑容。
只是签了个名字，根本没让高九鼎付钱，中年人就拉着高九鼎，走进了那头怪兽之中，在高九鼎迷迷糊糊的档口，只感觉手心被扎了一下，接着他就什么都不知道了。
不知道过了多久，高九鼎醒了过来，这次醒来，他只感觉头痛欲裂！
“我靠，被人打闷棍了？哈哈，幸亏我口袋里没钱！”清醒了，高九鼎就哈哈大笑起来。
在埃塞俄比亚，他身上的钱，从来不会超过一百比尔，而一百比尔也就是三十多元人民币，所以，只要人没事，他根本不害怕被人抢劫。
摸着脑袋，感觉并没有受伤，看着周围的环境，高九鼎想起了之前发生的事情！
他好像没有被人打闷棍，但是，他怎么就昏迷了呢？
看着眼前的陈设，高九鼎慢慢的疑惑起来，他还在那个钢铁怪兽当中！
手边就是一份文件，高九鼎拿起来，翻看仔细查看，上面的字词比较奇怪啊！
“自检？动力炉？仓库？驾驶室？这里是驾驶室？就是这个东西扎的我！”高九鼎看着掌心，上面果然有个小孔。
“难道是滴血认主？感觉有点玄幻啊！”高九鼎感觉有点头晕，就直接坐在了驾驶位置上。
“技术还真是不错，全景大屏幕啊！”高九鼎看着周围，外面的景象居然近在咫尺，就好像没有钢铁间隔一样，只是做到这一点，就肯定不少花钱。
眼前是一台显示器，好像是电脑，高九鼎随手启动，果然，上面出现熟悉的操作系统。
“什么玩意？天道网？有这个网络吗？这是什么？传送阵？搞得像模像样的，糊弄谁呢！”
高九鼎查看着钢铁怪兽之中的设施，很快就弄明白了不少东西的用途，不过，看到这些东西，他就连连失笑，手边这个比盘子大不了多少的东西，就是传送阵？不要搞笑好吗？
“还真像那么回事，这是点火，启动？全部语音控制，好高端啊！”随着显示器上显示的信息越多，高九鼎越是嗤之以鼻！
“这后面怎么全都是灰色按钮？还跳跃？空间跳跃？这一串数字不会是坐标吧？那就开始跳跃！”命令下达之后，高九鼎就哈哈大笑起来。
不过，就在他笑起来的时候，驾驶舱中突然传来一个柔美的女声：“飞船自检完成，坐标点确定，能量足够，准备跳跃，倒计时开始，十、九、八......”　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25319384.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百四十五章散盟基地（求月票求订阅）
“关闭传送阵！”看到传送完成，高九鼎立即道。
“不用那么小心，这么短的时间，谁也没法锁定我们的坐标！”小狐狸的声音突兀的传来过来。
“就不能永久疲敝嘛？”高九鼎问道。
“应该可以，我要研究一下，公共传送点不需要屏蔽，原来也没有关注过这方面的东西！”小狐狸有点无奈的道。
谁知道它会混的这么惨？这样的事情，不是应该专业人士来做吗？它也很无奈啊！
“链接那具机甲！”高九鼎不在理会小狐狸，直接看向安神秀。
“已经连接，距离虽然有点远，但是信号能够同步！”安神秀立即道。
“这画面真清楚，而且没有任何延迟，这种手段，绝对涉及到量子通信技术了！”尹如水道。
“这可比世俗界各国的量子通讯技术，厉害多了！”李曦彤道。
---------------------
防盗章节，九点之后修改回来，订阅了防盗章节的，等到九点之后刷新再看，本书起点，首发，如果其他网站没有第一时间修改回来，请下载起点、读书app阅读，谢谢大家支持，请谅解！
“就几十米的道路，居然还能迷路？”看着眼前的浓雾，高九鼎的心，开始扑通扑通的乱跳！
又走了一会儿了，感觉走出去了几百米远了，怎么还没到家？
此时高九鼎也顾不得耍酒疯了，他晚上喝的那点酒，全都变成冷汗流了出来。
埃塞俄比亚的晚上，高九鼎绝对不会乱跑，所以他今天晚上喝酒的小饭店，距离他住的地方只有四五十米远，而就这么点距离，他居然走了十几分钟还没有到家，这绝对不正常！
“不可能遭报应啊！我绝对没有对不起人民，对不起党，就算有报应，也绝对不能报应在我身上。”高九鼎虽然每天都吆喝着吃饭睡觉打老婆，但是，他根本就没老婆好吧？
毕业之后，高九鼎就来到了埃塞俄比亚，这里是黑非洲，黑妞有的是，愿意嫁给他的同胞，却没有一个！
在埃塞俄比亚进行医疗援助已经四年了，高九鼎虽然攒下来了六十多万人民币，但是相比国内几百万的房子，简直是杯水车薪。
所以，老婆是没有的，但是他在这里过的小日子，还算滋润！
今天一个小酋长的儿子满月，非要请高九鼎去喝酒，所以他趁着双休就去了，没想到时间太晚，还能出这样的事情。
“难道真是鬼打墙？这是一条笔直的土路，就算有鬼，它怎么打墙？”高九鼎心中虽然有点犯嘀咕，但也不是多么害怕，抬头看了看天，天上的月亮也没影了，剩下的全是雾气。
“为人不做亏心事，半夜敲门心不惊，我不怕，不就是起雾了吗？”想到即将回国，高九鼎的心情好了不少。
想到回国之后可能的幸福生活，高九鼎瞪起一双大眼睛，想要看清前面的道路，等到双眼充血发红，高九鼎果然看清楚了道路！
只是几步，高九鼎就钻出了雾区，看着前面影影绰绰的人影，高九鼎松了口气。
揉了揉眼睛，感觉酒喝得有点多，要不然双眼不会这么疼。
自从第一次喝酒，高九鼎就知道他跟别人不同，别人喝酒上头，他喝酒上眼，只要喝酒，他的双眼必然充血，所以疼痛也是必然的。
“咦？我不是眼花了吧？”走到了家门口，怎么感觉有点陌生？
高九鼎忍不住再次揉了揉眼睛，今天很奇怪，怎么摆摊的都是黄种人？
这里可是埃塞俄比亚，虽然中国人不少，但是在他的宿舍附近，却绝对不可能出现这么多摆摊的中国人。
使劲揉了揉眼睛，当看清楚了家门口停放的东西，高九鼎更震惊了！
“这是什么？”看着眼前的庞然大物，高九鼎震惊的有点蛋疼，以为是幻觉，所以高九鼎再次瞪大了眼睛，而这一瞪眼睛，高九鼎发现眼前的庞然大物，居然在闪闪发光。
黄色、蓝色、白色、红色的光芒，照亮了几十平米的空间，让高九鼎把这庞然大物，看的更加清楚。
“有兴趣接手这条船？”一个一脸笑容的中年人，眼中带着点疑惑，走了过来道。
“船？”看着长二十多米，高三米，如同鳄鱼一样的金属怪兽，高九鼎是一脸的疑惑。
这边一直是条死胡同吧？今天怎么出现了一只钢铁怪兽？高九鼎的大脑有点混乱。
就在这个时候，中年人脸上收起了满脸的疑惑，有点尴尬的道：“呵呵，当然是船，绝对没问题！”
“没问题？还能用多长时间？”看着眼前黑不溜秋、丑儿吧唧的金属怪兽，高九鼎一脸嫌弃的道。
被高九鼎这么一说，中年人的脸色变得十分难看，不过他还是忍着气道：“虽然时间短了点，但是价格也低啊，只要二万块！”
“两万块？”高九鼎一脸不屑的道。
看高九鼎一脸不屑的样子，中年人的脸都要绿了。
“物以稀为贵，这东西平时可没有人转让，两万块不贵！”中年人咬着牙道。
“两万块还不贵？如果不贵，还能放在这里没人过问？”高九鼎嘟囔道。
对于这些爱好奇特的主，高九鼎是一点好感都没有，打造这么一辆钢铁怪兽，怎么也要花个几十万吧？弄这么一辆怪物出来N瑟，这不是败家吗？
“肯定能用！算了，一万五千块也行！”中年人虽然气愤，但是好不容易遇到一个肯还价的家伙，怎么也不能放过，毕竟他已经没有时间在这里浪费。
看了看周围，天快要亮了，刚才还有不少人，现在已经走的差不多了，再抓不住机会，这条船在接下来的日子里，就要砸在他手里。
看着沉默不说话的高九鼎，中年人有点头痛，他一狠心一咬牙，道：“一万三，这是最低价，这样的价格，你去哪里也遇不到。”
“太贵，没那么多钱！”高九鼎也发现人越来越少，他害怕被人打劫，所以想快点回家。
不过，中年人可不想放弃高九鼎，他直接拉住了他：“一万，这可真是吐血价了！”
“一万块？”高九鼎看了看停放在胡同当中的钢铁怪兽，这条胡同可不小，现在却差不多被这条钢铁怪兽塞满了，如果这样计算的话，怎么也有个十吨重！
虽然现在钢铁不值钱，但是两万多斤废铁，怎么也能够卖个万把块吧？
看这个中年人也算有诚意，高九鼎笑着道：“好吧，你等等......”
“我没时间了，你在这里签个字，我帮你报备一下，一个月之内付账就行！”看到高九鼎答应，中年人脸上露出了笑容。
只是签了个名字，根本没让高九鼎付钱，中年人就拉着高九鼎，走进了那头怪兽之中，在高九鼎迷迷糊糊的档口，只感觉手心被扎了一下，接着他就什么都不知道了。
不知道过了多久，高九鼎醒了过来，这次醒来，他只感觉头痛欲裂！
“我靠，被人打闷棍了？哈哈，幸亏我口袋里没钱！”清醒了，高九鼎就哈哈大笑起来。
在埃塞俄比亚，他身上的钱，从来不会超过一百比尔，而一百比尔也就是三十多元人民币，所以，只要人没事，他根本不害怕被人抢劫。
摸着脑袋，感觉并没有受伤，看着周围的环境，高九鼎想起了之前发生的事情！
他好像没有被人打闷棍，但是，他怎么就昏迷了呢？
看着眼前的陈设，高九鼎慢慢的疑惑起来，他还在那个钢铁怪兽当中！
手边就是一份文件，高九鼎拿起来，翻看仔细查看，上面的字词比较奇怪啊！
“自检？动力炉？仓库？驾驶室？这里是驾驶室？就是这个东西扎的我！”高九鼎看着掌心，上面果然有个小孔。
“难道是滴血认主？感觉有点玄幻啊！”高九鼎感觉有点头晕，就直接坐在了驾驶位置上。
“技术还真是不错，全景大屏幕啊！”高九鼎看着周围，外面的景象居然近在咫尺，就好像没有钢铁间隔一样，只是做到这一点，就肯定不少花钱。
眼前是一台显示器，好像是电脑，高九鼎随手启动，果然，上面出现熟悉的操作系统。
“什么玩意？天道网？有这个网络吗？这是什么？传送阵？搞得像模像样的，糊弄谁呢！”
高九鼎查看着钢铁怪兽之中的设施，很快就弄明白了不少东西的用途，不过，看到这些东西，他就连连失笑，手边这个比盘子大不了多少的东西，就是传送阵？不要搞笑好吗？
“还真像那么回事，这是点火，启动？全部语音控制，好高端啊！”随着显示器上显示的信息越多，高九鼎越是嗤之以鼻！
“这后面怎么全都是灰色按钮？还跳跃？空间跳跃？这一串数字不会是坐标吧？那就开始跳跃！”命令下达之后，高九鼎就哈哈大笑起来。
不过，就在他笑起来的时候，驾驶舱中突然传来一个柔美的女声：“飞船自检完成，坐标点确定，能量足够，准备跳跃，倒计时开始，十、九、八......”　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25319385.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百四十六章添血为盟
高九鼎不知道小狐狸为什么会跟过来，他也不想知道。
补充了灵石，高九鼎才有空查看机甲的详细数据，刚才机甲飞行的速度太快，发生了碰撞！
很显然，他有点紧张了，才会发生这样的事情。
这里的小魔头，对高九鼎根本没有什么威胁，实在是没必要，把机甲催动到极限。
扫描了一下周围，没有发现魔头，高九鼎立即启动机甲，开始在小行星之间穿梭，到了这里，直线前进是不可能了！
幸亏这里距离基地已经不远了，在穿过了无数小行星之后，高九鼎看到了前面一座庞大的门板，树立在虚空当中。
这是一颗如同平板一样的建筑，此时它正静静的耸立在那颗巨大的星体之上。
“难道是星门？”高九鼎惊讶的看着那颗星球，如果真是星门，那么这颗星球上肯定有着灵脉，也只有灵脉，才能支撑一座星门长时间运转。
---------------------
防盗章节，九点之后修改回来，订阅了防盗章节的，等到九点之后刷新再看，本书起点，首发，如果其他网站没有第一时间修改回来，请下载起点、读书app阅读，谢谢大家支持，请谅解！
“就几十米的道路，居然还能迷路？”看着眼前的浓雾，高九鼎的心，开始扑通扑通的乱跳！
又走了一会儿了，感觉走出去了几百米远了，怎么还没到家？
此时高九鼎也顾不得耍酒疯了，他晚上喝的那点酒，全都变成冷汗流了出来。
埃塞俄比亚的晚上，高九鼎绝对不会乱跑，所以他今天晚上喝酒的小饭店，距离他住的地方只有四五十米远，而就这么点距离，他居然走了十几分钟还没有到家，这绝对不正常！
“不可能遭报应啊！我绝对没有对不起人民，对不起党，就算有报应，也绝对不能报应在我身上。”高九鼎虽然每天都吆喝着吃饭睡觉打老婆，但是，他根本就没老婆好吧？
毕业之后，高九鼎就来到了埃塞俄比亚，这里是黑非洲，黑妞有的是，愿意嫁给他的同胞，却没有一个！
在埃塞俄比亚进行医疗援助已经四年了，高九鼎虽然攒下来了六十多万人民币，但是相比国内几百万的房子，简直是杯水车薪。
所以，老婆是没有的，但是他在这里过的小日子，还算滋润！
今天一个小酋长的儿子满月，非要请高九鼎去喝酒，所以他趁着双休就去了，没想到时间太晚，还能出这样的事情。
“难道真是鬼打墙？这是一条笔直的土路，就算有鬼，它怎么打墙？”高九鼎心中虽然有点犯嘀咕，但也不是多么害怕，抬头看了看天，天上的月亮也没影了，剩下的全是雾气。
“为人不做亏心事，半夜敲门心不惊，我不怕，不就是起雾了吗？”想到即将回国，高九鼎的心情好了不少。
想到回国之后可能的幸福生活，高九鼎瞪起一双大眼睛，想要看清前面的道路，等到双眼充血发红，高九鼎果然看清楚了道路！
只是几步，高九鼎就钻出了雾区，看着前面影影绰绰的人影，高九鼎松了口气。
揉了揉眼睛，感觉酒喝得有点多，要不然双眼不会这么疼。
自从第一次喝酒，高九鼎就知道他跟别人不同，别人喝酒上头，他喝酒上眼，只要喝酒，他的双眼必然充血，所以疼痛也是必然的。
“咦？我不是眼花了吧？”走到了家门口，怎么感觉有点陌生？
高九鼎忍不住再次揉了揉眼睛，今天很奇怪，怎么摆摊的都是黄种人？
这里可是埃塞俄比亚，虽然中国人不少，但是在他的宿舍附近，却绝对不可能出现这么多摆摊的中国人。
使劲揉了揉眼睛，当看清楚了家门口停放的东西，高九鼎更震惊了！
“这是什么？”看着眼前的庞然大物，高九鼎震惊的有点蛋疼，以为是幻觉，所以高九鼎再次瞪大了眼睛，而这一瞪眼睛，高九鼎发现眼前的庞然大物，居然在闪闪发光。
黄色、蓝色、白色、红色的光芒，照亮了几十平米的空间，让高九鼎把这庞然大物，看的更加清楚。
“有兴趣接手这条船？”一个一脸笑容的中年人，眼中带着点疑惑，走了过来道。
“船？”看着长二十多米，高三米，如同鳄鱼一样的金属怪兽，高九鼎是一脸的疑惑。
这边一直是条死胡同吧？今天怎么出现了一只钢铁怪兽？高九鼎的大脑有点混乱。
就在这个时候，中年人脸上收起了满脸的疑惑，有点尴尬的道：“呵呵，当然是船，绝对没问题！”
“没问题？还能用多长时间？”看着眼前黑不溜秋、丑儿吧唧的金属怪兽，高九鼎一脸嫌弃的道。
被高九鼎这么一说，中年人的脸色变得十分难看，不过他还是忍着气道：“虽然时间短了点，但是价格也低啊，只要二万块！”
“两万块？”高九鼎一脸不屑的道。
看高九鼎一脸不屑的样子，中年人的脸都要绿了。
“物以稀为贵，这东西平时可没有人转让，两万块不贵！”中年人咬着牙道。
“两万块还不贵？如果不贵，还能放在这里没人过问？”高九鼎嘟囔道。
对于这些爱好奇特的主，高九鼎是一点好感都没有，打造这么一辆钢铁怪兽，怎么也要花个几十万吧？弄这么一辆怪物出来N瑟，这不是败家吗？
“肯定能用！算了，一万五千块也行！”中年人虽然气愤，但是好不容易遇到一个肯还价的家伙，怎么也不能放过，毕竟他已经没有时间在这里浪费。
看了看周围，天快要亮了，刚才还有不少人，现在已经走的差不多了，再抓不住机会，这条船在接下来的日子里，就要砸在他手里。
看着沉默不说话的高九鼎，中年人有点头痛，他一狠心一咬牙，道：“一万三，这是最低价，这样的价格，你去哪里也遇不到。”
“太贵，没那么多钱！”高九鼎也发现人越来越少，他害怕被人打劫，所以想快点回家。
不过，中年人可不想放弃高九鼎，他直接拉住了他：“一万，这可真是吐血价了！”
“一万块？”高九鼎看了看停放在胡同当中的钢铁怪兽，这条胡同可不小，现在却差不多被这条钢铁怪兽塞满了，如果这样计算的话，怎么也有个十吨重！
虽然现在钢铁不值钱，但是两万多斤废铁，怎么也能够卖个万把块吧？
看这个中年人也算有诚意，高九鼎笑着道：“好吧，你等等......”
“我没时间了，你在这里签个字，我帮你报备一下，一个月之内付账就行！”看到高九鼎答应，中年人脸上露出了笑容。
只是签了个名字，根本没让高九鼎付钱，中年人就拉着高九鼎，走进了那头怪兽之中，在高九鼎迷迷糊糊的档口，只感觉手心被扎了一下，接着他就什么都不知道了。
不知道过了多久，高九鼎醒了过来，这次醒来，他只感觉头痛欲裂！
“我靠，被人打闷棍了？哈哈，幸亏我口袋里没钱！”清醒了，高九鼎就哈哈大笑起来。
在埃塞俄比亚，他身上的钱，从来不会超过一百比尔，而一百比尔也就是三十多元人民币，所以，只要人没事，他根本不害怕被人抢劫。
摸着脑袋，感觉并没有受伤，看着周围的环境，高九鼎想起了之前发生的事情！
他好像没有被人打闷棍，但是，他怎么就昏迷了呢？
看着眼前的陈设，高九鼎慢慢的疑惑起来，他还在那个钢铁怪兽当中！
手边就是一份文件，高九鼎拿起来，翻看仔细查看，上面的字词比较奇怪啊！
“自检？动力炉？仓库？驾驶室？这里是驾驶室？就是这个东西扎的我！”高九鼎看着掌心，上面果然有个小孔。
“难道是滴血认主？感觉有点玄幻啊！”高九鼎感觉有点头晕，就直接坐在了驾驶位置上。
“技术还真是不错，全景大屏幕啊！”高九鼎看着周围，外面的景象居然近在咫尺，就好像没有钢铁间隔一样，只是做到这一点，就肯定不少花钱。
眼前是一台显示器，好像是电脑，高九鼎随手启动，果然，上面出现熟悉的操作系统。
“什么玩意？天道网？有这个网络吗？这是什么？传送阵？搞得像模像样的，糊弄谁呢！”
高九鼎查看着钢铁怪兽之中的设施，很快就弄明白了不少东西的用途，不过，看到这些东西，他就连连失笑，手边这个比盘子大不了多少的东西，就是传送阵？不要搞笑好吗？
“还真像那么回事，这是点火，启动？全部语音控制，好高端啊！”随着显示器上显示的信息越多，高九鼎越是嗤之以鼻！
“这后面怎么全都是灰色按钮？还跳跃？空间跳跃？这一串数字不会是坐标吧？那就开始跳跃！”命令下达之后，高九鼎就哈哈大笑起来。
不过，就在他笑起来的时候，驾驶舱中突然传来一个柔美的女声：“飞船自检完成，坐标点确定，能量足够，准备跳跃，倒计时开始，十、九、八......”　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25340642.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百四十七章千米巨舰
大道鸿炉在没有晋级宝器之前，其内的器灵只是炼器师强行封印进去的，并不能跟大道鸿炉完全融合！
之所以能用，也不过是器养灵，灵养器，两者互补，共同成长，所以，大道鸿炉才会成为了具有可成长性的法宝。
“御灵宗的妖灵，茅山派的炼妖炉，天机阁的空间法阵，五行宗的五行法阵，五岳剑宗的无形剑网，峨眉的控制枢纽，地狱天使出产的通讯网络程序、战舰外壳和激光雷达，教廷出品的光明魔法阵和传送阵，这还真是中西结合的产物！”
高九鼎看着战舰的信息，一艘能够进入宇宙虚空，撕开宇宙空间，随意遨游的飞船，居然集合了地球上各大势力的技术，看来当年他们是真的被逼无奈了。
如果不是陷入了绝境，这些人会打破门户之见，融汇各家所长，建造星空战舰？
---------------------
防盗章节，九点之后修改回来，订阅了防盗章节的，等到九点之后刷新再看，本书起点，首发，如果其他网站没有第一时间修改回来，请下载起点、读书app阅读，谢谢大家支持，请谅解！
“就几十米的道路，居然还能迷路？”看着眼前的浓雾，高九鼎的心，开始扑通扑通的乱跳！
又走了一会儿了，感觉走出去了几百米远了，怎么还没到家？
此时高九鼎也顾不得耍酒疯了，他晚上喝的那点酒，全都变成冷汗流了出来。
埃塞俄比亚的晚上，高九鼎绝对不会乱跑，所以他今天晚上喝酒的小饭店，距离他住的地方只有四五十米远，而就这么点距离，他居然走了十几分钟还没有到家，这绝对不正常！
“不可能遭报应啊！我绝对没有对不起人民，对不起党，就算有报应，也绝对不能报应在我身上。”高九鼎虽然每天都吆喝着吃饭睡觉打老婆，但是，他根本就没老婆好吧？
毕业之后，高九鼎就来到了埃塞俄比亚，这里是黑非洲，黑妞有的是，愿意嫁给他的同胞，却没有一个！
在埃塞俄比亚进行医疗援助已经四年了，高九鼎虽然攒下来了六十多万人民币，但是相比国内几百万的房子，简直是杯水车薪。
所以，老婆是没有的，但是他在这里过的小日子，还算滋润！
今天一个小酋长的儿子满月，非要请高九鼎去喝酒，所以他趁着双休就去了，没想到时间太晚，还能出这样的事情。
“难道真是鬼打墙？这是一条笔直的土路，就算有鬼，它怎么打墙？”高九鼎心中虽然有点犯嘀咕，但也不是多么害怕，抬头看了看天，天上的月亮也没影了，剩下的全是雾气。
“为人不做亏心事，半夜敲门心不惊，我不怕，不就是起雾了吗？”想到即将回国，高九鼎的心情好了不少。
想到回国之后可能的幸福生活，高九鼎瞪起一双大眼睛，想要看清前面的道路，等到双眼充血发红，高九鼎果然看清楚了道路！
只是几步，高九鼎就钻出了雾区，看着前面影影绰绰的人影，高九鼎松了口气。
揉了揉眼睛，感觉酒喝得有点多，要不然双眼不会这么疼。
自从第一次喝酒，高九鼎就知道他跟别人不同，别人喝酒上头，他喝酒上眼，只要喝酒，他的双眼必然充血，所以疼痛也是必然的。
“咦？我不是眼花了吧？”走到了家门口，怎么感觉有点陌生？
高九鼎忍不住再次揉了揉眼睛，今天很奇怪，怎么摆摊的都是黄种人？
这里可是埃塞俄比亚，虽然中国人不少，但是在他的宿舍附近，却绝对不可能出现这么多摆摊的中国人。
使劲揉了揉眼睛，当看清楚了家门口停放的东西，高九鼎更震惊了！
“这是什么？”看着眼前的庞然大物，高九鼎震惊的有点蛋疼，以为是幻觉，所以高九鼎再次瞪大了眼睛，而这一瞪眼睛，高九鼎发现眼前的庞然大物，居然在闪闪发光。
黄色、蓝色、白色、红色的光芒，照亮了几十平米的空间，让高九鼎把这庞然大物，看的更加清楚。
“有兴趣接手这条船？”一个一脸笑容的中年人，眼中带着点疑惑，走了过来道。
“船？”看着长二十多米，高三米，如同鳄鱼一样的金属怪兽，高九鼎是一脸的疑惑。
这边一直是条死胡同吧？今天怎么出现了一只钢铁怪兽？高九鼎的大脑有点混乱。
就在这个时候，中年人脸上收起了满脸的疑惑，有点尴尬的道：“呵呵，当然是船，绝对没问题！”
“没问题？还能用多长时间？”看着眼前黑不溜秋、丑儿吧唧的金属怪兽，高九鼎一脸嫌弃的道。
被高九鼎这么一说，中年人的脸色变得十分难看，不过他还是忍着气道：“虽然时间短了点，但是价格也低啊，只要二万块！”
“两万块？”高九鼎一脸不屑的道。
看高九鼎一脸不屑的样子，中年人的脸都要绿了。
“物以稀为贵，这东西平时可没有人转让，两万块不贵！”中年人咬着牙道。
“两万块还不贵？如果不贵，还能放在这里没人过问？”高九鼎嘟囔道。
对于这些爱好奇特的主，高九鼎是一点好感都没有，打造这么一辆钢铁怪兽，怎么也要花个几十万吧？弄这么一辆怪物出来N瑟，这不是败家吗？
“肯定能用！算了，一万五千块也行！”中年人虽然气愤，但是好不容易遇到一个肯还价的家伙，怎么也不能放过，毕竟他已经没有时间在这里浪费。
看了看周围，天快要亮了，刚才还有不少人，现在已经走的差不多了，再抓不住机会，这条船在接下来的日子里，就要砸在他手里。
看着沉默不说话的高九鼎，中年人有点头痛，他一狠心一咬牙，道：“一万三，这是最低价，这样的价格，你去哪里也遇不到。”
“太贵，没那么多钱！”高九鼎也发现人越来越少，他害怕被人打劫，所以想快点回家。
不过，中年人可不想放弃高九鼎，他直接拉住了他：“一万，这可真是吐血价了！”
“一万块？”高九鼎看了看停放在胡同当中的钢铁怪兽，这条胡同可不小，现在却差不多被这条钢铁怪兽塞满了，如果这样计算的话，怎么也有个十吨重！
虽然现在钢铁不值钱，但是两万多斤废铁，怎么也能够卖个万把块吧？
看这个中年人也算有诚意，高九鼎笑着道：“好吧，你等等......”
“我没时间了，你在这里签个字，我帮你报备一下，一个月之内付账就行！”看到高九鼎答应，中年人脸上露出了笑容。
只是签了个名字，根本没让高九鼎付钱，中年人就拉着高九鼎，走进了那头怪兽之中，在高九鼎迷迷糊糊的档口，只感觉手心被扎了一下，接着他就什么都不知道了。
不知道过了多久，高九鼎醒了过来，这次醒来，他只感觉头痛欲裂！
“我靠，被人打闷棍了？哈哈，幸亏我口袋里没钱！”清醒了，高九鼎就哈哈大笑起来。
在埃塞俄比亚，他身上的钱，从来不会超过一百比尔，而一百比尔也就是三十多元人民币，所以，只要人没事，他根本不害怕被人抢劫。
摸着脑袋，感觉并没有受伤，看着周围的环境，高九鼎想起了之前发生的事情！
他好像没有被人打闷棍，但是，他怎么就昏迷了呢？
看着眼前的陈设，高九鼎慢慢的疑惑起来，他还在那个钢铁怪兽当中！
手边就是一份文件，高九鼎拿起来，翻看仔细查看，上面的字词比较奇怪啊！
“自检？动力炉？仓库？驾驶室？这里是驾驶室？就是这个东西扎的我！”高九鼎看着掌心，上面果然有个小孔。
“难道是滴血认主？感觉有点玄幻啊！”高九鼎感觉有点头晕，就直接坐在了驾驶位置上。
“技术还真是不错，全景大屏幕啊！”高九鼎看着周围，外面的景象居然近在咫尺，就好像没有钢铁间隔一样，只是做到这一点，就肯定不少花钱。
眼前是一台显示器，好像是电脑，高九鼎随手启动，果然，上面出现熟悉的操作系统。
“什么玩意？天道网？有这个网络吗？这是什么？传送阵？搞得像模像样的，糊弄谁呢！”
高九鼎查看着钢铁怪兽之中的设施，很快就弄明白了不少东西的用途，不过，看到这些东西，他就连连失笑，手边这个比盘子大不了多少的东西，就是传送阵？不要搞笑好吗？
“还真像那么回事，这是点火，启动？全部语音控制，好高端啊！”随着显示器上显示的信息越多，高九鼎越是嗤之以鼻！
“这后面怎么全都是灰色按钮？还跳跃？空间跳跃？这一串数字不会是坐标吧？那就开始跳跃！”命令下达之后，高九鼎就哈哈大笑起来。
不过，就在他笑起来的时候，驾驶舱中突然传来一个柔美的女声：“飞船自检完成，坐标点确定，能量足够，准备跳跃，倒计时开始，十、九、八......”　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25340643.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百四十八章见面礼
高九鼎哀怨的看了一眼小狐狸，这个舰灵就是内奸，内奸，大内奸，以后怎么也要把它换了。
这如果是敌人，他不是就完了？所以，新的二级战舰，必须要提上日程了。
“你这飞船，也太简陋了！”马尾美女走进飞船，看着空空如也的小驾驶舱，皱起了眉头。
高九鼎无语的看着她，接着他的视线就落在了后面，后面又走进来了几个人。
仙风道骨的道人，文雅的长跑书生，一脸秀气、带着小家碧玉神态的小姑娘，还有一位成熟美妇和一位硬挺男人。
这些人的气质都很独特，高九鼎只是扫了一眼，就能够清晰的感受到！
其中的熟人只有一个，就是那个小家碧玉的小姑娘，她就是那个驾驶着火炉的奇葩，这一点高九鼎早就应该确认才对。
“你们这些家伙，鼻子还真是尖！”最先到来的马尾美女道。
“哈哈，我们可是等了盟主一会儿，要不然早就下手了！”一身硬气，棱角分明的硬汉开口道。
“就是，如果不是等着盟主您的大驾，我们此时应该已经离开了！”文雅书生晃动着手中的扇子，笑着道。
“信你们才有鬼了，没想到几个月就能走到这里，而且点燃了血香，我们散盟，多少年没有增加新人了？”铁澜看着不远处的血鼎，神思有点不属。
“这不是增加了吗？今天说点高兴的，老七，把你的见面礼拿出来看看！”这个时候，那个带着熟妇气质的笑语嫣然的开口道。
所有人的目光，全都聚集在了高九鼎的身上，这时他才惊讶的道：“我？老七？”
“第七个点燃血香的，自然就是老七！”铁澜开口道。
“既然合格了，就不要藏着掖着了！”硬汉开口道。
“既然老六也开口了，那么你就把那批风磨铜，拿出来让他们见识见识！”铁澜再次开口道。
高九鼎一愣，接着反应过来，他隐藏了一批风磨铜，铁澜是最清楚的。
“不要害怕，我们不会抢你的东西，既然入了盟，就要表现出足够的潜力，要不然......”铁澜再次开口提醒道。
高九鼎有点明白了，不表现出一点实力，会被人看不起啊！
看着其他几人那审视的目光，高九鼎哪里还不清楚，他现在的地位不稳。
对于这些前辈来说，再高级的灵物，他们也不太在乎，因为在漫长的岁月当中，他们总归是能够找到一些，不管是多么特别的灵物，他们都有可能找到。
而风磨铜却是不同，这种战略物资，就算他们找到再多，也是不够用的。
至于拿出来了风磨铜，会不会被抢，高九鼎现在已经不做考虑。
抢夺他的东西，肯定是不至于的，再说，现在高九鼎的实力，也不同以往了。
没有入盟之前，也许还有点可能，现在是绝对不可能了。
有了决定，高九鼎从容的拿出一只储物袋，直接递给了最前面的马尾美女，也就是被称为盟主的美女。
离开了狐狸号，该带出来的东西，他是一点也没有少。
马尾美女打开看了一眼，接着传给了后面的道士，道士传给书生，书生又给了美妇，美妇给了军汉，而最后才到了小姑娘手中。
小姑娘拿到手之后，直接一抖手，储物袋中的一块风磨铜被她放了出来，十几米高，几十米长的风磨铜，足有两万多吨。
“还不错！”
“真有？”
“数量不少，我们散盟的实力，要增加一点了！”
“要是你们几个愿意，我们散盟的实力，早就应该增加！”
“好了，好了，人不为己天诛地灭，我们谁也不要说谁了，都是一个样，现在还是让新加入的七弟，做做贡献吧！”
“也不能只让他贡献吧？”铁澜笑呵呵的看着议论纷纷的几个人道。
“那是自然，我们会出点血的！”那名少妇笑着道。
“这些风磨铜，足够建造一座高级点的大道鸿炉了，如果建造一级大道鸿炉，能够制造两百艘鳄鱼级采矿船！”小姑娘又敲又打，好一会儿才道。
“独自一个人来到基地，还找到了这么多风磨铜，点燃了血香，他就是老七了！”那名踩着飞剑的美女盟主开口道。
“既然盟主都同意了，我们自然毫无异议！”
“同意！”
“同意！”
“幸运的小子，同意了！”
“可惜了，居然只有这么点，要是再多点就好了，我也同意了。”
“废话不少，你们不同意也不行，人家都点燃血香了！”
“铁澜肯定收受贿赂了，要不然这小子能够这么容易点燃血香？”
“收受贿赂怎么了？有本事，有人缘你们也可以收啊！”铁澜笑呵呵的道。
“老大的亲戚吧？我看到那只小狐狸了，怪不得能够来到这里！”
“小子，从哪里找到的风磨铜？不会是老大送你的吧？”
高九鼎看着议论纷纷的这非主流，刚才的气质已经完全消失了，此时脸上的八卦，是个人都能够看出来。
“我到是很想送！”踩着飞剑的美女，也就是散盟的盟主，开口道。
“我说笑的，就算想送，也找不到这么多啊！”仙风道骨的道士叹息道。
“这就有点没意思了，老七，这是我的见面礼，后会有期！”那个一脸坚毅的硬汉，扔出来了一件东西，转身就走。
“这？”高九鼎看着手中好像纹了身的苹果，不知道该说什么好。
“凤纹培元果，能够强化血脉，不可多得的宝物，最重要的还能用种子大量培植，老六有心了！”对于老六的礼物，盟主表示满意。
那名美妇也开口道：“这是我的见面礼，后会有期！”
说完，美妇也转身离开了，而高九鼎的手中多了一个精巧的石头葫芦。
看着像是钟乳石，但摸着一片冰凉，虽然只有巴掌大小，但是沉甸甸的，感觉足有几十斤一样。
“这些家伙，装酷吧？玄级灵物石髓葫芦也送出来了？小子好好收着吧，这可是筑基期融合的灵物，没先到他们那么出血，看来我也要好好表示一下了。
我的见面礼就是一艘二级战舰了，你提供材料，建造战舰的灵石就不收了，不要认为我小气，使用地级材料铸造飞船，消耗的可是上品灵石，我知道你没有上品灵石，这也算是给你一个保障！”还在那里蹲着研究风磨铜的铁澜，突然开口道。
“不嫌弃，不嫌弃！”高九鼎的心思灵动起来，能够提供玄级灵物，供筑基期修士使用的宝器级葫芦，他还能不满意？
至于使用地级材料铸造的战舰，更是高九鼎现在急需的。
狐狸号不用他多管，可是铁澜给炼制的二级大道鸿炉，也需要一艘配套的飞船外壳。
这一艘飞船，他得好好想想了，现在他只有使用地级材料铸造的机甲，显然不太安全，如果能够有一艘用星辰铁铸造的二级战舰，那是不是就可以淘汰狐狸号了？
如果能够再次让铁澜，给免费炼制八尊九阶宝器大道鸿炉，那么这艘新船的性能，就全面超过狐狸号了。
“既然他们两个送了药物，那么我就送你一面护身魔幡好了！”还没等高九鼎回国射来，那名文雅书生也开口了，他一边说着，一边甩出来一面小旗子，旗子通体乌黑，就是他说的魔幡了。
拿着魔幡，高九鼎想到了刚才从紫色宫殿里飞出来的那些人，他们好像每个人都裹着这么一面黑色的大幡。
“这些小子，还真是数铁公鸡的，我可没有那么小气，这次出去正好找到了一枚阴阳元磁石，就送你了！”道士看了看高九鼎，扔出来了一块石头。
高九鼎接过来，立即感受到了上面的一种力量，或者说是磁场，这枚拳头大小的石块，居然有着很强的排斥性，这就是阴阳元磁？
只是一会儿，本来还有点热闹的现场，就变得冷清下来，除了始终盯着高九鼎的盟主，还有就是还在琢磨那块风磨铜的铁澜了。
好一会儿，盟主才轻笑着道：“他们都是由外而内，你居然敢从内向外修炼，有志气，既然这样，我就帮你个忙！”
说着，盟主从高九鼎手中拿过了那块阴阳元磁，只是轻轻一握，阴阳元磁石就变成了粉末，飘洒在了地上。
而这个时候，高九鼎能够清除的看到，两道黑色的气息，形成一个圆形的雾气，在她手上盘旋。
美女盟主道：“以地灵石作为本命法宝，加上阴阳元磁，算是合格了，咦？你居然还买了一座玲珑塔？想法不错，用它来镇压元磁正合适，我就帮忙帮到底！”
天地玄黄玲珑宝塔此时隐藏在高九鼎的丹田气海之中，还有地灵石这件本命法宝，居然全被这位盟主看的一清二楚，这让高九鼎有点毛骨悚然。
“玲珑塔培养的不错，就是修为弱了点，一定要小心，催动的太厉害了，可能会被抽成人干！”盟主笑呵呵的看着一脸紧张的高九鼎道。
说完，美女盟主一招手，高九鼎丹田气海之中的九层宝塔，就落在了她的手上。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25359688.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百四十九章天地本源（求订阅）
看着瞬间化为巴掌大小的宝塔，美女盟主赞叹的点了点头，接着她一甩手，宝塔和那团气雾缠绕，向着高九鼎飞来。
在高九鼎没有反应过来的瞬间，宝塔和气雾化为拇指大小的一团，瞬间没入了他的丹田气海。
高九鼎一惊，接着发现天地玄黄玲珑宝塔，居然重新落在了地灵石上。
意沉丹田，高九鼎的心神，也全部集中在了地灵石上。
这东西被他血炼之后，已经跟他心神相连，地灵石出现任何变化，他都能够清楚的感觉到。
此时高九鼎能够感觉到，地灵石在动弹，在晃动，很快，它居然旋转起来，而旋转起来之后，他感觉地灵石周围出现一股吸力，吸引着丹田之中的真气，再次向它聚集。
感觉到这种情况，高九鼎心中一动，这就是阴阳元磁的作用？
“中间的是我那座宝塔？”高九鼎有点惊讶的道。
“对，阴阳元磁被地灵石吸收之后，会转化为两极元磁，就跟地球上的南北极一样，会形成磁场，这样地灵石就可以自转，自转你感觉到了吧？这就是天级材料的重要之处！”美女盟主笑着道。
“天级材料？阴阳元磁能够旋转，产生引力，加快灵气的吸收炼化速度！”高九鼎很确定的道。
“哈哈，七星道兄听到了会很高兴的，就是个头小了点，也就对于你们土系修士，还有点用！”美女盟主哈哈大笑着道。
不管怎么说，送出一份天级材料，都是个大人情，高九鼎对于散盟的这些前辈，表示赞服，最起码他是舍不得第一次见面，就送出这么珍贵的礼物的。
看着十分豪爽的美女，高九鼎也笑了起来，任是谁收到了这么多礼物，也是会高兴的。
美女盟主好似看出来高九鼎的想法，她微笑着道：“东西不算好，但都是你现在能够用到的，那枚凤纹培元果，要比天道网上卖的好了不少，吃过之后不要把种子扔了！
还有那个石葫芦，里面装的石髓，就算石髓全部用光了，时间长了之后，它还能孕育出石髓，也算是一件宝贝，那件镇魔幡也是好东西。
其上自带收魔、养魔、炼魔禁制，这种特殊的宝禁，可不容易买到，你不要看现在光秃秃的没有丝毫灵性，只要收入的魔头多，练成万魔幡那就厉害了！”
“可成长性法宝？特殊禁制？能够装得下一万只魔头？”高九鼎想到虚空当中无数的魔头，这次是真高兴了。
美女盟主道：“并不是纯粹的魔幡，准确的说应该叫镇魔幡，上面最重要的就是镇压宝禁，其次才是收、养、炼，所以才能够成长为万魔幡！
不过，万魔幡培养起来很麻烦，你不要看外域之中的魔头不少，但是能够成为魔将的魔头可不多，如果想扑捉魔将，那可得小心了，连我都不敢轻易招惹它们！”
高九鼎拿着镇魔幡，想到外面无边无际的黑云，就知道美女盟主为什么说，不敢轻易招惹魔将了。
“我也不多说了，这些常识，时间长了你会知道，既然他们都送了你见面礼，我也不能没什么表示，这是我的修炼洞府，你就进去待几天吧！”
说着，美女盟主抖手放出一座阁楼！
阁楼在放出的瞬间，就开始不停的变化，等到落地，已经变成了一座七八米高的三层阁楼。
“第三层的时空神域，跟外界的时间比例是一比十，我可能要在这里修整三个多月，这段时间内，你可在里面闭关！”美女盟主看着高九鼎道。
高九鼎呆愣的看着这座闪烁着五彩光芒的三层阁楼，这可是真正的法宝，刚刚出现的时候，也就小拇指大小，落地却是十米高的庞然大物。
这是真正的神仙手段，而且里面还有着时空神域，一比十的比例，也就是说，外面一天时间，在时空神域之中就是十天，如果他进去待三个月，那在时空神域之中就是三十个月的时间。
三十个月，两年多的时间，如果好好利用一下，是不是出来以后，他就大为不同了？
“多准备一些补充物资，我只提供地方，可不管饭！”美女盟主笑盈盈的看着高九鼎，在场一甩手，扔给高九鼎一块符牌。
玉牌上铭刻着密密麻麻的符，这样的符牌一般是作为控制禁制存在的，有了它，高九鼎才能自由出入那座阁楼。
“滴血认主之后再进去，要不然消耗寿命太快！”美女盟主看着高九鼎，神情有点奇怪。
高九鼎此时也顾不得其他，他的心神全都集中在了修炼上面了，至于两年的修炼物资，根本不需要准备，他的天地玄黄玲珑宝塔之中，有足够的补给。
“我阁楼之中有一些典籍，如果耐不住寂寞，可以看看！”美女盟主此时的脸皮，已经有点红了。
高九鼎抬头看向她，正好看到盟主那不好意思的神情，他心思电转，这美女送了他那么多好处，她有什么不好意思的？
这个时候，高九鼎的心念一动，如果说有被这位散修联盟盟主惦记的东西，也就是风磨铜了，他就是因为找到了风磨铜，而被引到这里，正式入盟的。
“这些风磨铜，盟主也需要？”高九鼎问道。
美女盟主明显松了口气：“自然是需要，我们联盟建立的时间太短，底子太薄，连你才七个正式成员，很需要增加人手，而增加人手，自然少不了战舰！”
“我必须要留下九千吨风磨铜！”想了一下，莫邪开口道。
“九千吨？很不少了，还剩下一万多吨，也够用了，放心，我们不白要，顶级二级战舰需要的材料，跟一级战舰不同，我们可以提供！
如果不能弥补，可以补给你一部分上品灵石，也许现在你用不到上品灵石，但是以后总会用到，而且是不可或缺的资源！”美女盟主笑着道。
“盟主自然不会让我吃亏，您看着给吧！”高九鼎已经十分满足了，只是一座时空阁楼，就能够让他节省两年多的时间，他还有什么不知足的？
他们这边的交易刚刚结束，一直看着储物袋的铁澜，一催储物袋，从里面倾倒出了一颗大型风磨铜球。
高九鼎找到的风磨铜，主要就是那两颗反光的彗星星体，剩下的都是些零碎，两颗星体都很大，那些零碎加起来也不少，不过现在那些零碎已经用完了。
现在高九鼎拿出来的这一颗，是使用了一部分之后，剩下的那些！
“总共两万多吨，你需要九千吨，那么我们能够得到差不多一万两千吨，足可以炼制普通二级大道鸿炉十二尊了！”对于高九鼎的表现，铁澜更加满意。
“一万两千吨风磨铜，价值不菲，铁澜，把我们积攒的材料，拿出来让他看看，让他随意挑选！”看到那么多风磨铜，美女盟主已经笑得见眉不见眼。
铁澜看着高九鼎认真的道：“我知道该怎么做，高九鼎，我们两个接触的次数最多，互相也有点了解，你现在应该了解风磨铜的珍贵了吧？这么珍贵的东西，一次性让你拿出那么多，是谁都不可能会高兴！”
高九鼎立即道：“没有，我怎么可能不高兴？不说别的，你们送我的见面礼可不轻！”
高九鼎也不是不知好歹的人，他自然知道，那些人送的东西，都是能够让他长久受益的好东西，特别是盟主拿出来的时空阁楼，简直是可遇不可求的机缘。
对于高九鼎的态度，铁澜更加满意了，所以她也不介意多说一些：“你明白就好，我就怕你心里有了疙瘩，还有，刚才不要看盟主轻描淡写的就帮你融合了阴阳元磁，这种手段其实很不简单，等以后你就明白了，这涉及到凝结金丹之后的神通，可以说十分逆天！”
“神通？”高九鼎惊讶的合不拢嘴了，他已经不是菜鸟，自然明白神通对于修真者的重要性。
“不要听铁澜胡吹，就是帮你打下了一丝基础，能不能修成神通，还需要你的努力！”盟主的情绪已经恢复正常，此时说什么都是一副淡淡的表情。
“怎么是我胡吹？有了阴阳元磁，高九鼎现在就可以利用地级材料，来凝练神通，他还是一名练气期修士啊，现在就可以吸收地级材上的天地本源，这还不够逆天？”铁澜一副不乐意的样子嚷嚷道。
这个时候，高九鼎才意识到，他可能真的赚大了，吸收地级材料上的天地本源，这话一听就是高大上，而且是有多么高大上，就多么高大上。
看盟主没有反驳，铁澜有点得意了，她再次道：“不要以为风磨铜珍贵，相比能够增益自身修为的好处，风磨铜也就是外物，告诉你，你赚大了，知道怎么利用吧？
融合了阴阳元磁，地灵石就不再是普通的天地奇物，也不在局限于吸收天地灵气，还有，如果你有足够的磁石，阴阳元磁之力是可以成长的，如果有地磁石更好，吸收多了，可以凝练出地磁系的各种神通......”
铁澜巴拉巴拉的说了很多，直说的高九鼎满面红光，一脸激动。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25359689.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百五十章组合套装（700张月票加更）
地磁石高九鼎有啊，不止是地磁石，连玄黄石他手中也有不少，地磁石凝练重力术、浮空术，玄黄石凝练玄黄神通，这些都是大神通啊！
“好了好了，好处送出去，不是为了换人情，我们是平等交易，你不吃亏，我们也没有损失！”美女盟主终于受不了了，打断了铁澜的自吹自擂！
“好吧，好吧，我不多说了，我还不是害怕他小心眼，以为我们坑他，我们有不少地级材料，就是缺少风磨铜，才做不成战舰，你现在也缺少一艘强力战舰外壳吧？我刚才也说了，就免费为你打造一艘二级战舰！
你看看这些二级成品战舰外壳，有喜欢的吗？没有也不要紧，可以定制，我劝你选择这个，看到没有，全部进地级材料打造，耗材百万，使用上品灵石铸造，足可以换你三百吨风磨铜了！”
铁澜拿出一只平板电脑，在上面划拉起来，一边划拉，还一边推荐。
看着十分熟悉的平板电脑，高九鼎才意识到，他还是生活在科技时代。
全部有地级打造的二级战舰外壳，只是消耗的上品灵石，就价值不菲，换取三百吨风磨铜，也不算坑高九鼎。
他现在还真缺一艘强力的二级战舰外壳，这次过来这里，高九鼎也算是长了见识，以现在的目光看，新版狐狸号的舰体，也就那样。
特别是看了铁澜提供的那些图片，知道还有完全使用地级材料打造的战舰外壳，他哪里还能不动心？
“这些战舰外壳就算了，我希望材料好一点，内部折叠空间要大！”
高九鼎看了看平板中的战舰，像是寒铁战舰、金魄战舰、冰魄战舰什么的，都是些普通地级材料铸造的战舰，这样的战舰，高九鼎现在可看不在眼里了。
“看不上？”铁澜偷偷看了一眼高九鼎，他是散修啊，看到那么多的地级材料铸造的战舰，不是应该欣喜若狂的吗？
“我手中还是有点金魄的！”高九鼎的话中之意就是，他不缺金魄、冰魄这种等级的材料。
铁澜听懂了，她也变得有点无语，不过她的手并没有停，但是却快速的滑动起来，直接越过了十几种材料，才停了下来。
“咦，这种石头不错，看着像是黑色，其实是紫色的吧？”高九鼎指着一种材料道。
“好眼力，这是一种土系材料，叫地黄石，蕴含一丝玄黄之气，属于地级甲等材料，算是很不错的灵矿。”说完之后，铁澜看着高九鼎，一脸得意。
高九鼎手中也许有着不少玄黄石，但是，地黄石却绝对不可能有很多，不是不满意那些普通地级材料吗？那铁澜就表现一下实力。
“土系材料虽然很多，而地黄石却十分难得，因为里面蕴含着一丝玄黄之气，是炼制天地玄黄玲珑宝塔的主材料，你那个九层宝塔算是玄黄塔，而只有用地黄石炼制的宝塔，才算的上是真正的天地玄黄玲珑宝塔！”铁澜似笑非笑的道。
“三千万吨地黄石，换取一万吨风磨铜，其他两千吨风磨铜换成上品灵石！”高九鼎一锤定音的道。
幸亏他早就了解过风磨铜的价格，要不然，还真不知道怎么出价。
风磨铜是稀缺材料，想要得到，只能用同样的稀缺材料来换取，不用说，地黄石肯定属于稀缺材料，而上品灵石更加稀缺。
“地黄石可不是大白菜，我这里也就三千多万吨，其实一百万吨地黄石，就能够打造出一条很优秀的二级战舰，毕竟二级战舰的主要设备是大道鸿炉！”铁澜有点不乐意的道。
含有玄黄之气的东西，可不多，而地黄石含有的玄黄之气，可不是玄黄石能够相比的，原则上来说，地黄石是一种比星辰铁还要有价值的材料。
“你都说了有足够的材料，还能让我改变主意？”高九鼎有点摸不清这个美女的心思，这时他也变得有点小心翼翼，要是人家翻脸，他可打不过他们。
“放心，他们不敢动你，添血为盟可不是闹着玩的！”就在此时，高九鼎听到了一个熟悉的声音，他知道说话的是血鼎的器灵，也就是小狐狸的老祖。
高九鼎心中有点疑惑，这血鼎不是属于盟主？
高九鼎看了一眼不说话的盟主，她此时也不知道在想什么，神思有点不属。
“按照老七说的办！”就在高九鼎以为马尾美女在神游的时候，她突然开口说话了。
高九鼎松了口气，这个时候，他才意识到，也许献祭整颗金晶，是他做的最正确的事情。
血盟是一种限制，一种态度，也是一种保护，既然是盟友，自然不能互相攻击，这是联盟最起码的标准。
舔血为盟、公平竞争，入了盟，就只能公平竞争，高九鼎如果不愿意，就算是盟主，也不能拿他怎么办。
“那么，战舰的材料就选择地黄石了，不要想着把所有玄黄之气吸收了，那么多，你也吸收不了，还是制造成战舰，你慢慢炼化吧！”铁澜白了高九鼎一眼，又送给他了一个重要信息。
“炼化？”高九鼎反应十分机敏。
“没看我的炉子？盟主的是战舰是一把剑，其他人的城堡，帆船，都是本命法宝，这就是所谓的外炼，你选择了地灵石收入丹田气海，自然就是内炼了，好好培养它吧！”说道这里，铁澜再也不多说。
在身体外部祭练本命法宝，可以实用的手段就多了，像是大道鸿炉的祭练，像是附加的器灵，这些都可以帮助主人，快速增强本命法宝的威力。
而对这些，高九鼎只有无奈，人家是把战舰当做本命法宝来祭练，祭练出来的战舰，威力得有多么强大？
可他不行啊，没有灵根，他就只能选择地灵石！
不对，选择战舰也是可以的，战舰吸收灵气的速度，绝对不是地灵石可以相比的！
可是，战舰能够吸收进入丹田，帮助他修炼吗？很明显不行啊！
想多了都是泪，谁让他没有灵根呢？谁让他没有底蕴呢？谁让他没有出生在一个大家族中呢？谁让他没有好的资质呢？现在努力还为时不晚！
“上品灵石怎么换？”铁澜道。
“我这里还有两万多，完全足够了！”美女盟主道。
“恩，他还欠我三千块上品灵石，再加上两万块，绝对够了！”铁澜道。
高九鼎默算了一下，差不多十一块上品灵石一吨风磨铜，价格不高，但是谁让上品灵石难得呢？
对于这个价格，高九鼎还算满意，因为上品灵石在其他渠道，根本就弄不到。
“需要其他标准配置吗？”小姑娘看向高九鼎的目光，变得火热起来，相比战舰外壳什么的，还是那些普通设备更赚钱。
高九鼎就好像是没有看到铁澜的火热目光，他继续挑选战舰的装备：“空间折叠镜像雷达、探灵雷达都要最好的，其他就算了！”
“你到是很贪心，你要什么制式的舰体？先选择舰体，再按照舰体的形态填充装备！”铁澜有点失望的道。
“这个也能够选择？我看看都有什么样的方案！”想到刚才看到的六种二级战舰，它们可是没有重样的，现在，高九鼎也想要有自己的特色。
“船形、飞梭、卷轴、飞剑、城堡、楼阁、塔、珠、镜、莲都可以，你需要什么样的？”铁澜很快就找出来了不少战舰设计图。
高九鼎默默的看着，他需要一种动力十足，防护性好的战舰，动力足，跳跃的距离就远，防御力强，自然就生存能力强。
而且高九鼎还知道，防护力越强，内部空间就可以越大，这样一来，他一次性携带的东西就很多。
宇宙虚空实在是太大，谁也不知道出航一趟，在外面待多长时间，所以，多带一些补给物资是没有错的。
“差不多大小的物体，圆形，或者圆柱体承载的东西最多！”知道了高九鼎的想法，小姑娘很快就指着一颗珠子道。
“珠子？”高九鼎有点不能理解了。
小姑娘一脸鄙视的道：“大了可以叫卫星，你以为会炼制成拳头大小的宝珠？只不过形状是球形！”
高九鼎一愣，接着脸就红了，这可以说是思维误区，谁说珠子就很小了？太阳也是圆形，它的个头就大了。
“就选择圆形！”高九鼎道，这种星辰母舰样式的飞船，以后很可能会成为标准。
“你手中有不少一级战舰吧？你肯定不知道还有组合套装，二级战舰镶嵌大量一级战舰，会组合成套，到时候可以附带着一级战舰同时进行空间跳跃！
刚才你看到的二级战舰，都是有配套设施的母舰，一级战舰虽然动力不足，但是连接起来，提供的动力和防护力，还是很可观的！”小姑娘提醒道。
“组合成套？”高九鼎有点惊愕，这跟新版狐狸号增加六尊大道鸿炉的情况，差不多啊，而且铁澜做的肯定更好。
“这样的话，能不能直接在二级战舰之中，增加大道鸿炉？”高九鼎心中一动问道。
“当然可以，不过这么做有点浪费，如果有多余的风磨铜，一般人会选择多增加几条船！”铁澜道。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25359698.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百五十一章时空阁楼
新的一个月，求保底月票！
高九鼎道：“九千吨风磨铜，换八尊九阶宝器大道鸿炉，可不可以？”看着铁澜，高九鼎认真的道。
铁澜明显一愣，二级大道鸿炉也不过是使用一千吨风磨铜来炼制，九阶宝炉就算跟二级炉子很接近，也用不了一千吨，更何况只需要炼制八尊。
八尊一级九阶宝器大道鸿炉，最多也就使用七千多吨风磨铜，而她需要付出的就是九条宝禁，还有就是人工了，这样算起来，这个买卖可以做。
“可以，我可以帮你炼制，不过，这样的话，你就必须要一只强大的舰灵，普通舰灵控制不了这种规模的战舰！”小姑娘看着高九鼎道。
高九鼎松了口气，小狐狸控制的大道鸿炉之内，虽然也有九条完整的宝禁，但是，高九鼎却不想用，现在有了铁澜帮忙，他的这条新船，性能就会全面压制狐狸号了。
“灵器级的大道鸿炉，不是能够自己生成舰灵吗？”这个时候，高九鼎想到了器灵的问题。
“是能生成，可初生的器灵，就跟懵懂的幼儿一样，它可不能帮上你多少忙，因为它需要时间成长，不是每一艘飞船上的舰灵，都是小狐狸！”铁澜嘿嘿笑着道。
高九鼎懂了，铁澜推销的舰灵，是直接能用的舰灵，就像小狐狸那样的舰灵。
“不会有什么副作用吧？”高九鼎还是有点担心。
“绝对没有，都是双方自愿的，舰灵具有完整的灵智，你可以亲自询问，就相当于面试，面试不合格，你可以不要！”铁澜十分自信的道。
“好的舰灵不容易买到？”这次高九鼎更担心了，不是担心舰灵怎么样，而是担心价格太贵。
“不能这么说，只能说合心意的舰灵，可遇不可求，如果要求不是太高，找一只能力强大的舰灵，完美控制二级战舰还是没问题的。”小姑娘眼中的笑意更浓了。
高九鼎忍住心中的疑惑，问道：“怎么算合心意？”
“比如说漂亮养眼的，比如说脾气好的，比如说博学多识的，比如说话风趣的，比如说善解人意的！”铁澜的嘴一张一合，一连说了很多比如，这些困难在她心中，就是合心意的了。
“只要经验丰富，能够帮我一些忙就行了，最好是博学多才的舰灵，这样控制起二级战舰我也放心，能够省下我很多功夫！”想了一下，高九鼎提出了条件，只要条件合适，其他都是次要的。
“这样啊，经验丰富，必须要活得久远，活得时间长了，自然就学到了不少知识，如果没有其他条件，这样的舰灵，我还是能够给你找到的。”小姑娘十分满意的道。
高九鼎不知道小姑娘满意的什么，但是，他也只有这点要求了。
“等着吧，三个月之后，你闭关出来了，就可以看到你的战舰了，包你满意！”说完，铁澜一挥手，在她身前的风磨铜全都消失了。
“铸造战舰的时候，听说掺杂一些星辰铁，能够提高质量，也不知道是不是真的！”就在此时，高九鼎好似想到了什么，立即问道。
小姑娘本来要走，可听到高九鼎的问话，立即停下了。
她满脸不可思议的转过头道：“你有星辰铁？还想用来制造战舰？这是二级战舰，只是地黄石就需要百万吨，就算按照百分之一的比例掺入，也需要一万吨，你有吗？”
说完，铁澜特意看了一眼那具筑造比较粗糙的机甲，她早就看出这是用星辰铁铸造的了，不过，保命的家伙，自然是用最好的材料，所以，铁澜也没有认为，高九鼎还有多余的星辰铁。
高九鼎沉默了一会儿，才道：“如果只是需要一万吨的话，我还是有的！”
说完，高九鼎再次心念一动，乾坤袋被打开，从里面放出一只乌黑的不规则铁球。
这就是星辰铁了，只是这么一块，分量就超过三百万吨。
铁澜惊愕的张大了小嘴，感觉自己的世界观被刷新了，这小子才出来几天？他的星辰铁到底是从哪里找来的？难道这个世界上真的有天运之子？
“这个用来锻造飞剑，才是正经！”就在这个时候，一直看着他们商谈的美女盟主，突然开口道。
“对啊，如果这块星辰铁，能够融入剑姐姐你的飞剑之中，也许你的飞剑就能够突破三级！”铁澜此时已经什么都顾不得了，她几乎是趴在了那块星辰铁上。
高九鼎看着这个，差点要舔一舔星辰铁的小姑娘，感觉有点违和，而更加违和的感觉，立即就来了。
只见小姑娘一伸手，她的手中就出现了一把一人高的铁锤，接着，那铁锤幻化出一层层虚影，砸在了星辰铁上。
“咣当，咣当......”密集的巨响，瞬间传入高九鼎的耳中，震得他不停的后腿，直到退出去了几百米，他的感觉才好了点。
这小姑娘绝对是只老妖啊，谁家小姑娘，能挥舞着比她还高大的铁锤，舞出了幻影，舞出了境界！
“哇哈哈......真的是星辰特哎！”小姑娘的大笑声传来。
“铁澜，行了！”美女盟主看了眼高九鼎，感觉这真是猪队友，她这种表现，不是在告诉高九鼎，她很需要这块星辰铁？
高九鼎自然想到了这一点，而且他也十分清楚星辰铁的价值，因为天道网上求购星辰铁的人不要太多。
“星辰铁可遇不可求，对我们散盟的实力增长十分重要，所以，制造战舰可惜了！”看了看高九鼎的表情，马尾美女开口道。
高九鼎皱了皱眉，他就是因为知道星辰铁异常坚固，才会想着融入地黄石之中。
土生金，土金相合，更能提升战舰的防御力！
而且，如果盟主的战舰，能够借助星辰铁升入三级，那不就是说，他使用了这块星辰铁，他的战舰也可以升入三级？
要知道三级战舰可是小行星级，属于元婴级战力，跟二级战舰的金丹巅峰战力，不可同日而语。
“你不要想多了，就算你这些星辰铁融入地黄石，也不可能提升到三级，最多也就是能够有二级巅峰战力，这样的战力，飞船慢慢的总会晋升。
现在你用，就是浪费，而给了剑姐姐就不同了，她是剑修，可以经过长时间的祭练，使星辰铁转变成天级材料星辰精铁！
这种等级的材料融入她的本命法宝之中，才能让战舰晋升三级，形成三级战舰。”这个时候铁澜开口道，扛着大铁锤的小姑娘，说话的气势自然跟刚才不同。
“飞剑就是战舰？就是本命法宝？只有使用祭练本命法宝的方法，才能祭练出天级材料？”高九鼎皱着眉道。
“那是当然，你以为天级材料那么容易祭练？不说天级材料，就算是星辰铁，没有金丹期巅峰修为，也没法祭练，当然，使用炼器炉炼化比较容易，但是，祭练和熔炼是不同的，你要知道这一点！”铁澜道。
高九鼎点头表示明白，跟精金可以祭练成太乙精金差不多，都是需要足够的修为，足够的时间才能完成的工作，他现在是不用想了。
高九鼎想了一下道：“帮我铸造几具防御力强大的九阶宝器机甲，剩下的算我感谢盟主的。”
高九鼎本来想着交换了上品灵石，自己重新铸造防御机甲的，到时候可以顶着灵器飞剑的攻击，闯进恶魔战舰之中的那座传送大殿，现在看来没必要了。
“可以，只要防御力强大就可以了？”铁澜眉开眼笑的道。
“最好是能够防御灵器级飞剑的攻击！”高九鼎看着铁澜，他的要求好像太低了，赶紧增加条件。
“没问题，九阶防御宝器，绝对能够防住灵器飞剑的攻击，机甲的体积在那里摆着呢，一把小小的飞剑，绝对不可能轻易贯穿它！”铁澜十分轻松的道。
“等价交换好了，星辰铁也算难得！”这个时候盟主开口道。
高九鼎看着她，她说的还算公平，不过，星辰铁这样的东西，应该是有价无市的，所以，交换东西并不上算。
这个时候，高九鼎看到了不远处的阁楼，如果换它就好了，但是，高九鼎十分清楚，就算星辰铁再稀少，也不足以换到这座时空阁楼。
“把这座阁楼借给我一年？”想了好一会儿，高九鼎才开口道。
“一年？你还真敢想？知道这东西一天的租金是多少吗？一块上品灵石，你算算一年需要多少上品灵石？”铁澜嚷嚷道。
“也就三百六十块上品灵石，并不是太大的数字！”高九鼎看向盟主。
美女盟主开口道：“这东西的价值，并不是这么算的，算了，让你使用一年吧，如果按照灵石计算，我再补给你三千块上品灵石！”
高九鼎无语，这位盟主可比铁澜实在多了，居然又给了他三千上品，有了上品灵石，他能做的事情就太多了。
高九鼎现在缺少的就是时间，资源他不缺，只要有足够的时间让他沉淀，他的根基会变得十分稳固。
而这个时候，高九鼎也意识到了，时空阁楼的价值，这东西算是一种战略性的东西，有了它，就能快速培养出大量高手，所以，这东西不能单纯用灵石来衡量！　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25383918.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百五十二章关小黑屋
“事情你想简单了，你借了一年，那么其他排队的人，不是要延后吗？”铁澜苦笑着对高九鼎道。
高九鼎立即无语，这战略性的资源，自然是谁都喜欢用，他这是抢了别人的时间。
“算了，就一年零三个月，这是控制令牌，滴血炼化就可以了！”剑姐姐当机立断的道。
“谢谢！”这次高九鼎是真的感激了。
三个月的时间不短，但是相比一年，就不可同日而语了，如果这段时间高九鼎利用的好，他的修为还不蹭蹭的猛涨？
这样一来，高九鼎起步的时间，就直接略过了，他相信，只要有着足够的资源，一年之后，他的修为也许就突破到金丹期了。
看着兴高采烈的高九鼎，剑姐姐只是摇了摇头，最后忍不住道：“时间从来不是问题，有问题的是人心，是心性、是毅力、是智慧、是持之以恒，记住这句话！”
说完，美女一挥手，收起了那块星辰铁，飞入她的飞剑不见了。
“一年零三个月，知道能够转化多少时间吗？十几年啊，你能够承受的住？如果你真的能够一次性闭关一年零三个月，我就服你！”铁澜看着高九鼎，晃动了一下手中的大锤，一转身也飞入了她那座大火炉。
此时场只剩下了高九鼎，高九鼎摸了摸鼻子，感觉自己是不是太不仗义了？
别人送了他不少见面礼，他还在斤斤计较，这是不是有点小气？
“算了，还是准备准备去闭关！”只有看到了真正的高阶修真者，高九鼎才了解实力的重要，这没有实力，说话都没有底气。
看着不远处的时空阁楼，一比十的时间比例，一年零三个月就是十二年六个月。
“十二年半啊！”计算清楚了，高九鼎有点傻眼，一次闭关十多年，他能够承受的了吗？
九年义务教育，加上三年高中，也不过是十二年，他这是又准备学习个十二年？
“不就是关小黑屋吗？只要多准备点书籍，我还真不信承受不了，人穷就要多读书，人穷就要多努力！”
高九鼎狠了狠心，埃塞的四年，跟关小黑屋有什么区别？面对陌生的环境，还不是自己玩自己的？
上学的十几年，他也不是一个死宅吗？不认真读书，还真以为他是天才？这个世界上哪有那么多天才？
如果不是那么努力，他怎么可能二十一岁就拿到博士学位？
五年学完别人八年的课程，只不过是多用一倍的时间学习罢了！
医科大学硕博连读，一共八年时间，他用了不到五年就修完了学分，现在也不过是再一次回到学校的时光，他怎么也能够撑下来。
有了决定，高九鼎开始准备闭关的物资，闭关需要消耗很多物资，这些都需要准备，吃的用的他不缺，只要是丹药。
还有安神秀那边，也需要安排好，毕竟外界是一年多时间，谁知道一年之中，会发生什么事情？
登录天道网，在这一片星空之下，能够买东西，说明这边的星空，是被天道镜覆盖的。
这可方便了高九鼎，他需要的东西还是很多的，特别是各种典籍和丹药。
炼气期的资源，他这两年来购买了很多，天道网上几乎没有他需要的东西了，可筑基期使用的物品，他就完全没有了。
“筑基丹、凝元丹......”各种筑基期的丹药，全部需要中品灵石来购买，而高九鼎现在最多的就是中品灵石。
接下来就是买买买，筑基期使用的丹药、功法、秘术、典籍，只要原来没有见过的，高九鼎全部购买了一份，当然，筑基期修炼必须的攻略，他也没有落下。
三级权限跟二级绝对是不同的，现在高九鼎能够购买到的物资，绝对不是原来能够相比的。
比如他早就眼馋的各种大炮，可是，现在能够买下来了，高九鼎却不着急了，也不想花那个冤枉钱了。
他早晚能够自己制造，而且现在也不急需，那他为什么还要购买？
感觉没有什么需要的了，高九鼎直接上了机甲，把那艘五晶飞船和那座时空阁楼，全都收了起来。
闭关，自然不能是在这里，时空阁楼自然要收走，至于五晶战舰，那是因为它太吸引魔头的注意了，绝对不如机甲方便。
天机符可以遮掩机甲的灵光，可没法把体型超过一百米的五晶飞船遮掩起来。
驾驶着机甲，高九鼎飞出了联盟基地，果然，就算他慢慢悠悠的飞行，那些小魔头也不带理会他的。
通过传送阵，回到狐狸号，高九鼎开始做出各种安排，等一切安排就绪，高九鼎才放出时空阁楼，走进了里面。
他打算闭关十二年半，毕竟是吃得苦中苦，方为人上人。
“时间从来不是问题，有问题的是人心！”高九鼎咀嚼着这句话，他可不认为盟主是说着玩的。
“说的是向道之心吧？”高九鼎看了看虚空，如果没有向道之心，也许进入虚空就吓尿了。
虚空当中寂静、黑暗、冰冷，如果没有点毅力，是绝对支撑不下来的。
炼化了阁楼的控制符牌，高九鼎心念一动，出现在了一片狭小空间之内。
空间之中雾蒙蒙的一片，高九鼎知道，这里被阵法笼罩起来了，这里是阁楼的一层，进入二层，还是一片雾蒙蒙，什么都看不见，这说明阁楼的主人，不想让高九鼎看到这里的情况。
进入了三层，高九鼎就是一愣，这是真的阁楼了？
这片小空间十分狭小，只有八个立方，也就是一块两米高，两米宽，两米长的正方形空间。
空间顶部一颗夜明珠挥洒着光辉，让空间之中呈现一片淡黄之色，这颗夜明珠有点暗，还不如一盏六十度的灯泡，所以，让这处小空间，显得更加压抑。
小黑屋、沙漏、蒲团，还有几个书架，上面摆放的全是玉瞳简，看样子数量还不少。
空间小了点，缺少一些必要生活设施，最近高九鼎虽然在狐狸号上生活的很滋润，但对于这种小黑屋却从来没有忘记。
老版狐狸号那狭小的空间，并不比这里强多少，他到也不会感到多么压抑。
“既然时间不是问题了，那么人心也不应该是问题！”高九鼎狠下了心，既然自己有可能坚持不住，那么就用规则来补足。
这座小黑屋是可以闭死关的地方，高九鼎完全可以使有禁制，封闭这个狭小空间！
只要确认命令，就算是阁楼的主人，时间不到，也没法打开，这样一来，就算高九鼎承受不住寂寞，想要离开这里，也离不开了。
男人就要对自己狠一些，看着进来的入口消失，高九鼎转过身走进了小黑屋！
不对，这里是时空神域，这里的时间，比外面流失的快，在这里待十年，就等于在外面过一年。
把沙漏翻了过来，让它开始流动，流淌完一次，正好是一年。
拿出来了一只蒲团，坐下来，打算平静一下心绪。
来到这种密封的空间之内，高九鼎感觉有点烦躁，这可不是什么好事。
不想修炼，就开始整理自己带来的东西，特别是丹药和秘籍，这些跟空间内部的原有之物要区分开，到时候闭关结束，他是会带走的。
小小的空间，分为三部分，书架、练功之地和冲洗室，冲洗室之中有排污渠道，这是专门为低级修士闭关准备的。
高九鼎早有计划，他最先利用的就是浴室，既然心绪不宁，那就泡澡吧！
修为达到练气八层巅峰之后，高九鼎一直在配合安神秀等女精炼真气，这又过去了一段时间，体内的真气应该足以突破到练气九层了。
对于一次次的突破颈瓶，高九鼎已经很有经验，比如这次，他打算利用石钟乳继续强化自己的身体，这次不是口服石钟乳，而是使用石钟乳泡澡，来强化肉体，而不是增加体内真气含量。
如果说原来还只是猜测，石钟乳有强化肉身的作用，那么有了固体培元果珠玉在前，现在他已经是信心十足。
相比固体培元果，高九鼎更熟悉石钟乳的药力，按照吞服修炼来看，固体培元果的药力，可是比石钟乳差远了。
更何况，这一次不是吞服，而是直接作用在肉身。
弄出来了造就准备好的浴桶，放好水，高九鼎直接钻了进去，坐下之后，水正好淹过头顶。
心念一动，一只石葫芦出现在手中，高九鼎真气一催，一滴石钟乳投入水中。
眼看着石钟乳扩散，融入浴桶，接着一股有点沉重的凉意，侵入自己的身体。
“肉体果然能够吸收！”高九鼎暗暗的欣喜。
一口真气在体内不停的循环，让自己不至于憋死，其他心思高九鼎全部花费在了皮肤的感知上面了。
感受着一丝一缕的灵气，慢慢的侵入皮肤，进入肉体，进入筋络，进入血管，沉入骨骼，最后汇聚在经脉之中，高九鼎感觉他找对了方法。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25383919.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百五十三章轻松突破
融入水中的石钟乳，从高九鼎身体的各个部位，全面融入他的体内。
这一次不是吞服，所以石钟乳转化出来的灵气，没有完全进入丹田，而是在不停的冲刷肉体之后，租后剩余的一部分，才进入了经脉，融入了丹田。
很明显，那些消失的灵气，融入高九鼎的肉身之中了，而他要的就是这种效果。
一滴石钟乳，对于现在的高九鼎来说，实在不算什么，很快，这滴融入水中的石钟乳，就被他身体吸收一空。
没有了那种具有沉重感的凉意，高九鼎也没有继续投入石钟乳，而是运转九鼎神功，炼化了最后进入经脉的那一些灵气。
真气运转一个大周天，顺利消化经脉之中的灵气，让高九鼎丹田气海之中的真气，又增加了一丝。
这可是好事，说明他的身体能再次增加真气了，这说明刚才使用石钟乳冲刷肉体，让他的体内经脉增加了点真气容量。
---------------------
防盗章节，九点之后修改回来，订阅了防盗章节的，等到九点之后刷新再看，本书起点，首发，如果其他网站没有第一时间修改回来，请下载起点、读书app阅读，谢谢大家支持，请谅解！
“就几十米的道路，居然还能迷路？”看着眼前的浓雾，高九鼎的心，开始扑通扑通的乱跳！
又走了一会儿了，感觉走出去了几百米远了，怎么还没到家？
此时高九鼎也顾不得耍酒疯了，他晚上喝的那点酒，全都变成冷汗流了出来。
埃塞俄比亚的晚上，高九鼎绝对不会乱跑，所以他今天晚上喝酒的小饭店，距离他住的地方只有四五十米远，而就这么点距离，他居然走了十几分钟还没有到家，这绝对不正常！
“不可能遭报应啊！我绝对没有对不起人民，对不起党，就算有报应，也绝对不能报应在我身上。”高九鼎虽然每天都吆喝着吃饭睡觉打老婆，但是，他根本就没老婆好吧？
毕业之后，高九鼎就来到了埃塞俄比亚，这里是黑非洲，黑妞有的是，愿意嫁给他的同胞，却没有一个！
在埃塞俄比亚进行医疗援助已经四年了，高九鼎虽然攒下来了六十多万人民币，但是相比国内几百万的房子，简直是杯水车薪。
所以，老婆是没有的，但是他在这里过的小日子，还算滋润！
今天一个小酋长的儿子满月，非要请高九鼎去喝酒，所以他趁着双休就去了，没想到时间太晚，还能出这样的事情。
“难道真是鬼打墙？这是一条笔直的土路，就算有鬼，它怎么打墙？”高九鼎心中虽然有点犯嘀咕，但也不是多么害怕，抬头看了看天，天上的月亮也没影了，剩下的全是雾气。
“为人不做亏心事，半夜敲门心不惊，我不怕，不就是起雾了吗？”想到即将回国，高九鼎的心情好了不少。
想到回国之后可能的幸福生活，高九鼎瞪起一双大眼睛，想要看清前面的道路，等到双眼充血发红，高九鼎果然看清楚了道路！
只是几步，高九鼎就钻出了雾区，看着前面影影绰绰的人影，高九鼎松了口气。
揉了揉眼睛，感觉酒喝得有点多，要不然双眼不会这么疼。
自从第一次喝酒，高九鼎就知道他跟别人不同，别人喝酒上头，他喝酒上眼，只要喝酒，他的双眼必然充血，所以疼痛也是必然的。
“咦？我不是眼花了吧？”走到了家门口，怎么感觉有点陌生？
高九鼎忍不住再次揉了揉眼睛，今天很奇怪，怎么摆摊的都是黄种人？
这里可是埃塞俄比亚，虽然中国人不少，但是在他的宿舍附近，却绝对不可能出现这么多摆摊的中国人。
使劲揉了揉眼睛，当看清楚了家门口停放的东西，高九鼎更震惊了！
“这是什么？”看着眼前的庞然大物，高九鼎震惊的有点蛋疼，以为是幻觉，所以高九鼎再次瞪大了眼睛，而这一瞪眼睛，高九鼎发现眼前的庞然大物，居然在闪闪发光。
黄色、蓝色、白色、红色的光芒，照亮了几十平米的空间，让高九鼎把这庞然大物，看的更加清楚。
“有兴趣接手这条船？”一个一脸笑容的中年人，眼中带着点疑惑，走了过来道。
“船？”看着长二十多米，高三米，如同鳄鱼一样的金属怪兽，高九鼎是一脸的疑惑。
这边一直是条死胡同吧？今天怎么出现了一只钢铁怪兽？高九鼎的大脑有点混乱。
就在这个时候，中年人脸上收起了满脸的疑惑，有点尴尬的道：“呵呵，当然是船，绝对没问题！”
“没问题？还能用多长时间？”看着眼前黑不溜秋、丑儿吧唧的金属怪兽，高九鼎一脸嫌弃的道。
被高九鼎这么一说，中年人的脸色变得十分难看，不过他还是忍着气道：“虽然时间短了点，但是价格也低啊，只要二万块！”
“两万块？”高九鼎一脸不屑的道。
看高九鼎一脸不屑的样子，中年人的脸都要绿了。
“物以稀为贵，这东西平时可没有人转让，两万块不贵！”中年人咬着牙道。
“两万块还不贵？如果不贵，还能放在这里没人过问？”高九鼎嘟囔道。
对于这些爱好奇特的主，高九鼎是一点好感都没有，打造这么一辆钢铁怪兽，怎么也要花个几十万吧？弄这么一辆怪物出来N瑟，这不是败家吗？
“肯定能用！算了，一万五千块也行！”中年人虽然气愤，但是好不容易遇到一个肯还价的家伙，怎么也不能放过，毕竟他已经没有时间在这里浪费。
看了看周围，天快要亮了，刚才还有不少人，现在已经走的差不多了，再抓不住机会，这条船在接下来的日子里，就要砸在他手里。
看着沉默不说话的高九鼎，中年人有点头痛，他一狠心一咬牙，道：“一万三，这是最低价，这样的价格，你去哪里也遇不到。”
“太贵，没那么多钱！”高九鼎也发现人越来越少，他害怕被人打劫，所以想快点回家。
不过，中年人可不想放弃高九鼎，他直接拉住了他：“一万，这可真是吐血价了！”
“一万块？”高九鼎看了看停放在胡同当中的钢铁怪兽，这条胡同可不小，现在却差不多被这条钢铁怪兽塞满了，如果这样计算的话，怎么也有个十吨重！
虽然现在钢铁不值钱，但是两万多斤废铁，怎么也能够卖个万把块吧？
看这个中年人也算有诚意，高九鼎笑着道：“好吧，你等等......”
“我没时间了，你在这里签个字，我帮你报备一下，一个月之内付账就行！”看到高九鼎答应，中年人脸上露出了笑容。
只是签了个名字，根本没让高九鼎付钱，中年人就拉着高九鼎，走进了那头怪兽之中，在高九鼎迷迷糊糊的档口，只感觉手心被扎了一下，接着他就什么都不知道了。
不知道过了多久，高九鼎醒了过来，这次醒来，他只感觉头痛欲裂！
“我靠，被人打闷棍了？哈哈，幸亏我口袋里没钱！”清醒了，高九鼎就哈哈大笑起来。
在埃塞俄比亚，他身上的钱，从来不会超过一百比尔，而一百比尔也就是三十多元人民币，所以，只要人没事，他根本不害怕被人抢劫。
摸着脑袋，感觉并没有受伤，看着周围的环境，高九鼎想起了之前发生的事情！
他好像没有被人打闷棍，但是，他怎么就昏迷了呢？
看着眼前的陈设，高九鼎慢慢的疑惑起来，他还在那个钢铁怪兽当中！
手边就是一份文件，高九鼎拿起来，翻看仔细查看，上面的字词比较奇怪啊！
“自检？动力炉？仓库？驾驶室？这里是驾驶室？就是这个东西扎的我！”高九鼎看着掌心，上面果然有个小孔。
“难道是滴血认主？感觉有点玄幻啊！”高九鼎感觉有点头晕，就直接坐在了驾驶位置上。
“技术还真是不错，全景大屏幕啊！”高九鼎看着周围，外面的景象居然近在咫尺，就好像没有钢铁间隔一样，只是做到这一点，就肯定不少花钱。
眼前是一台显示器，好像是电脑，高九鼎随手启动，果然，上面出现熟悉的操作系统。
“什么玩意？天道网？有这个网络吗？这是什么？传送阵？搞得像模像样的，糊弄谁呢！”
高九鼎查看着钢铁怪兽之中的设施，很快就弄明白了不少东西的用途，不过，看到这些东西，他就连连失笑，手边这个比盘子大不了多少的东西，就是传送阵？不要搞笑好吗？
“还真像那么回事，这是点火，启动？全部语音控制，好高端啊！”随着显示器上显示的信息越多，高九鼎越是嗤之以鼻！
“这后面怎么全都是灰色按钮？还跳跃？空间跳跃？这一串数字不会是坐标吧？那就开始跳跃！”命令下达之后，高九鼎就哈哈大笑起来。
不过，就在他笑起来的时候，驾驶舱中突然传来一个柔美的女声：“飞船自检完成，坐标点确定，能量足够，准备跳跃，倒计时开始，十、九、八......”　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25405015.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百五十四章物我两忘
还差42张月票加更！
一个月之后，高九鼎感觉到经脉之中的灵气，再也没法增加，他才长啸一声，一跃而起，两个月，他的修为终于再次达到了炼气大圆满了。
“哈哈，只要能够筑基，我高九鼎也算个人物了吧？”高九鼎哈哈大笑，关小黑屋两个月，才能有这种成绩，他怎么不喜？
不过，现在筑基，高九鼎还是有点不甘心的，当然，也有很大程度是考虑到，他是没法轻易筑基成功的。
感受了一下体内的情况，经脉已经好似已经固化，没有了丝毫韧性，要想增加修为突破颈瓶，已经不能依靠扩充经脉容量，而只能从体内真气来想办法。
所以，接下来就只能铸就大道之基，也就是筑基，而筑基，就是要把真气压缩成真元，说得简单点，就是把本来气态的真气，凝练成液态的真元。
这是一种升华，一种质变，需要极为雄厚的积累功行打磨不足，想要筑基是不可能的。
---------------------
防盗章节，九点之后修改回来，订阅了防盗章节的，等到九点之后刷新再看，本书起点，首发，如果其他网站没有第一时间修改回来，请下载起点、读书app阅读，谢谢大家支持，请谅解！
“就几十米的道路，居然还能迷路？”看着眼前的浓雾，高九鼎的心，开始扑通扑通的乱跳！
又走了一会儿了，感觉走出去了几百米远了，怎么还没到家？
此时高九鼎也顾不得耍酒疯了，他晚上喝的那点酒，全都变成冷汗流了出来。
埃塞俄比亚的晚上，高九鼎绝对不会乱跑，所以他今天晚上喝酒的小饭店，距离他住的地方只有四五十米远，而就这么点距离，他居然走了十几分钟还没有到家，这绝对不正常！
“不可能遭报应啊！我绝对没有对不起人民，对不起党，就算有报应，也绝对不能报应在我身上。”高九鼎虽然每天都吆喝着吃饭睡觉打老婆，但是，他根本就没老婆好吧？
毕业之后，高九鼎就来到了埃塞俄比亚，这里是黑非洲，黑妞有的是，愿意嫁给他的同胞，却没有一个！
在埃塞俄比亚进行医疗援助已经四年了，高九鼎虽然攒下来了六十多万人民币，但是相比国内几百万的房子，简直是杯水车薪。
所以，老婆是没有的，但是他在这里过的小日子，还算滋润！
今天一个小酋长的儿子满月，非要请高九鼎去喝酒，所以他趁着双休就去了，没想到时间太晚，还能出这样的事情。
“难道真是鬼打墙？这是一条笔直的土路，就算有鬼，它怎么打墙？”高九鼎心中虽然有点犯嘀咕，但也不是多么害怕，抬头看了看天，天上的月亮也没影了，剩下的全是雾气。
“为人不做亏心事，半夜敲门心不惊，我不怕，不就是起雾了吗？”想到即将回国，高九鼎的心情好了不少。
想到回国之后可能的幸福生活，高九鼎瞪起一双大眼睛，想要看清前面的道路，等到双眼充血发红，高九鼎果然看清楚了道路！
只是几步，高九鼎就钻出了雾区，看着前面影影绰绰的人影，高九鼎松了口气。
揉了揉眼睛，感觉酒喝得有点多，要不然双眼不会这么疼。
自从第一次喝酒，高九鼎就知道他跟别人不同，别人喝酒上头，他喝酒上眼，只要喝酒，他的双眼必然充血，所以疼痛也是必然的。
“咦？我不是眼花了吧？”走到了家门口，怎么感觉有点陌生？
高九鼎忍不住再次揉了揉眼睛，今天很奇怪，怎么摆摊的都是黄种人？
这里可是埃塞俄比亚，虽然中国人不少，但是在他的宿舍附近，却绝对不可能出现这么多摆摊的中国人。
使劲揉了揉眼睛，当看清楚了家门口停放的东西，高九鼎更震惊了！
“这是什么？”看着眼前的庞然大物，高九鼎震惊的有点蛋疼，以为是幻觉，所以高九鼎再次瞪大了眼睛，而这一瞪眼睛，高九鼎发现眼前的庞然大物，居然在闪闪发光。
黄色、蓝色、白色、红色的光芒，照亮了几十平米的空间，让高九鼎把这庞然大物，看的更加清楚。
“有兴趣接手这条船？”一个一脸笑容的中年人，眼中带着点疑惑，走了过来道。
“船？”看着长二十多米，高三米，如同鳄鱼一样的金属怪兽，高九鼎是一脸的疑惑。
这边一直是条死胡同吧？今天怎么出现了一只钢铁怪兽？高九鼎的大脑有点混乱。
就在这个时候，中年人脸上收起了满脸的疑惑，有点尴尬的道：“呵呵，当然是船，绝对没问题！”
“没问题？还能用多长时间？”看着眼前黑不溜秋、丑儿吧唧的金属怪兽，高九鼎一脸嫌弃的道。
被高九鼎这么一说，中年人的脸色变得十分难看，不过他还是忍着气道：“虽然时间短了点，但是价格也低啊，只要二万块！”
“两万块？”高九鼎一脸不屑的道。
看高九鼎一脸不屑的样子，中年人的脸都要绿了。
“物以稀为贵，这东西平时可没有人转让，两万块不贵！”中年人咬着牙道。
“两万块还不贵？如果不贵，还能放在这里没人过问？”高九鼎嘟囔道。
对于这些爱好奇特的主，高九鼎是一点好感都没有，打造这么一辆钢铁怪兽，怎么也要花个几十万吧？弄这么一辆怪物出来N瑟，这不是败家吗？
“肯定能用！算了，一万五千块也行！”中年人虽然气愤，但是好不容易遇到一个肯还价的家伙，怎么也不能放过，毕竟他已经没有时间在这里浪费。
看了看周围，天快要亮了，刚才还有不少人，现在已经走的差不多了，再抓不住机会，这条船在接下来的日子里，就要砸在他手里。
看着沉默不说话的高九鼎，中年人有点头痛，他一狠心一咬牙，道：“一万三，这是最低价，这样的价格，你去哪里也遇不到。”
“太贵，没那么多钱！”高九鼎也发现人越来越少，他害怕被人打劫，所以想快点回家。
不过，中年人可不想放弃高九鼎，他直接拉住了他：“一万，这可真是吐血价了！”
“一万块？”高九鼎看了看停放在胡同当中的钢铁怪兽，这条胡同可不小，现在却差不多被这条钢铁怪兽塞满了，如果这样计算的话，怎么也有个十吨重！
虽然现在钢铁不值钱，但是两万多斤废铁，怎么也能够卖个万把块吧？
看这个中年人也算有诚意，高九鼎笑着道：“好吧，你等等......”
“我没时间了，你在这里签个字，我帮你报备一下，一个月之内付账就行！”看到高九鼎答应，中年人脸上露出了笑容。
只是签了个名字，根本没让高九鼎付钱，中年人就拉着高九鼎，走进了那头怪兽之中，在高九鼎迷迷糊糊的档口，只感觉手心被扎了一下，接着他就什么都不知道了。
不知道过了多久，高九鼎醒了过来，这次醒来，他只感觉头痛欲裂！
“我靠，被人打闷棍了？哈哈，幸亏我口袋里没钱！”清醒了，高九鼎就哈哈大笑起来。
在埃塞俄比亚，他身上的钱，从来不会超过一百比尔，而一百比尔也就是三十多元人民币，所以，只要人没事，他根本不害怕被人抢劫。
摸着脑袋，感觉并没有受伤，看着周围的环境，高九鼎想起了之前发生的事情！
他好像没有被人打闷棍，但是，他怎么就昏迷了呢？
看着眼前的陈设，高九鼎慢慢的疑惑起来，他还在那个钢铁怪兽当中！
手边就是一份文件，高九鼎拿起来，翻看仔细查看，上面的字词比较奇怪啊！
“自检？动力炉？仓库？驾驶室？这里是驾驶室？就是这个东西扎的我！”高九鼎看着掌心，上面果然有个小孔。
“难道是滴血认主？感觉有点玄幻啊！”高九鼎感觉有点头晕，就直接坐在了驾驶位置上。
“技术还真是不错，全景大屏幕啊！”高九鼎看着周围，外面的景象居然近在咫尺，就好像没有钢铁间隔一样，只是做到这一点，就肯定不少花钱。
眼前是一台显示器，好像是电脑，高九鼎随手启动，果然，上面出现熟悉的操作系统。
“什么玩意？天道网？有这个网络吗？这是什么？传送阵？搞得像模像样的，糊弄谁呢！”
高九鼎查看着钢铁怪兽之中的设施，很快就弄明白了不少东西的用途，不过，看到这些东西，他就连连失笑，手边这个比盘子大不了多少的东西，就是传送阵？不要搞笑好吗？
“还真像那么回事，这是点火，启动？全部语音控制，好高端啊！”随着显示器上显示的信息越多，高九鼎越是嗤之以鼻！
“这后面怎么全都是灰色按钮？还跳跃？空间跳跃？这一串数字不会是坐标吧？那就开始跳跃！”命令下达之后，高九鼎就哈哈大笑起来。
不过，就在他笑起来的时候，驾驶舱中突然传来一个柔美的女声：“飞船自检完成，坐标点确定，能量足够，准备跳跃，倒计时开始，十、九、八......”　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25405016.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百五十五章玄黄大手印
再次拿出一枚净体丹，真气催动化为一层水幕，高九鼎穿过水幕，身体之外派出的汗水、污垢、杂质，全被水幕带走了。
“这可比洗澡简单多了！”高九鼎高兴的躺在了书架跟前，很快就进入了睡梦之中。
睡梦之中还能保持着清醒，这可是作弊，高九鼎的心神完全沉浸入修炼之中，很容易就进入了物我两忘之中。
心神依附着体内真气，不停的在体内运转，这个过程当中，吸收着体内积存的精气，转化为灵气，精炼为真气，当然，在这个过程当中，他还在不停的吸收玄黄之气。
现在吸收了玄黄之气，好像也没有什么作用，也许是太少，高九鼎不着急，他需要时间积累。
等再次醒来的时候，高九鼎的真气已经完全恢复，而且感觉神清气爽。
这种物我两忘的修炼，好像修炼的不止是真气，连神魂也附带着修炼了，第一次进入物我两忘的境界，高九鼎感受的还不深，这一次感受就有点明显了。
“这才是真正的睡经吧？”这一次高九鼎没有急着去消耗真气，而是掏出了睡经再次研究了起来。
“入梦，神游、阴神出游，这些应该是有关系的！”高九鼎其实已经把睡经背的滚瓜烂熟了，他很清楚，他现在很可能是进入了入梦的境界。
人都可以做梦，但是入梦就不简单了，梦不是你想做就可以做到的，就算做了梦，也不是你想要记住就能够记住的，就不要说还能在梦中自由活动了，这是神魂不断变强的证明。
“好事啊，不要着急，慢慢来，只要方法对，就算修炼的速度再慢，只要不停增长就可以，不积跬步何以至千里？”高九鼎轻笑了起来。
“走上了正确的道路，坚持下去就可以了！”高九鼎站起身，打算继续打拳。
只有消耗干净了体内真气，他才能继续修炼，只要还能进步，高九鼎就不能急功近利！
突破筑基期是必然，高九鼎没必要争那十天半月，打基础才是最重要的。
“百步神拳太耽搁功夫了，看来需要换一种法术了！”高九鼎早有打算，也有规划，他立即从书架上拿下三枚玉瞳简。
大手印、牵引术、纵鹤擒龙功，三种基础秘术，可以说是所有修真者的入门法术，不管是什么系列的修士，这三种法术都是必修的。
比如大手印，在土系修士手中，就是玄黄大手印，其实就是一种催动体内真气，一股脑拍出来攻击敌人的手段。
当然，如果你能够修炼成神通，那就是玄黄大手，或者叫捉云拿月手，都是可以的。
力量、攻击力是衡量神通强度的唯一标准，你的力量强大，威力就越大！
就算是神通手段，在高九鼎这样的小修士使来，也就只能是发挥出基础法术的威力。
至于牵引术，顾名思义，就是运用体内真气的一种方法，一牵一引，很明显是御物的手段，其中就包括飞剑，所以，这又是御剑术的基础法术，是修士的必修课之一。
相比这两种法术，纵鹤擒龙功就有点高深了，它算是牵引术的加强版，也是一种牵引术，纵鹤是放出，擒龙是收回，可看名字就知道了，这种法术肯定不是牵引术能够相比的。
送出如纵鹤，收回如擒龙，这就是这部功法的特点！
释放真气的过程如松鹤，是最轻松的，就如同高九鼎的百步神拳，打出去就好了，不用管其他，只要全力催动体内真气，能够放出多少是多少，这样的攻击，自然是本身最大的攻击力。
可是放出去容易，收回来就难了，如果说放出去的力道犹如放飞一只鹤，那么要收回这只鹤，就跟擒回来一条龙差不多。
打出去的真气，要想收回来，确实不容易，这一点不需要修炼，想想就知道了。
这三种都是法术，都是百步神拳这种外功拳法能够相比的，修炼任何一种，都需要消耗大量真气。
其实，这种法术，在进入炼气中期，能够真气外放之后，他就可以修炼。
当时是因为真气太少，修炼了威力也很小，简直是毫无威力可言，所以高九鼎才没有修炼。
而现在情况不同了，他需要的只是一种能够快速消耗体内真气的方法罢了。
“还是选择最简单的玄黄大手印吧！”研究了一会儿，高九鼎就有了选择。
玄黄大手印就是催动体内所有真气，一股脑的向外涌，这种方法，除了跟百步神拳的行功路线不同，其他就没有任何特别之处。
仔细研读，不停研究，小心翼翼的熟悉了几遍经过的经脉，高九鼎才打算试验一下。
平复了一下心情，高九鼎一伸手，大喝一声：“玄黄大手印！”
随着高九鼎的暴喝，他的手掌之中快速蔓延出一片黄色气息，很快就把他身前的所有空间全都笼罩了起来。
“砰！”一团黄雾拍在了地面上。
高九鼎呆呆的看着地面，刚才的感觉有点不对啊！
“面积不小，但是华而不实，散而不凝，拍在地上一点力度都没有啊！”高九鼎脸上露出了一丝苦笑。
玄黄大手印修炼到极致是一种神通，也就是说，修炼到高深之处，只要一伸手，上天摘星，下海捉蛟，心随意动，无往不利。
而现在高九鼎打出来的大手印，就是一团黄色的雾气，这还不如一团棉花，这样的手段，有什么杀伤力？
“难道是缺少练习？那就多练几次！”高九鼎喃喃自语的道。
心随意动可不是那么容易达到的，而熟能生巧，这个肯定是不错的。
“玄黄大手印!”
“玄黄大手印!”
“玄黄大手印!”
......
“消耗确实有点大啊！”只是催动了十几次，高九鼎就感觉真气枯竭了，虽然玄黄大手印有点名不副实，但是用来修炼却是正好。
炼气大圆满之后，最主要的是继续精炼真气，尽可能的压缩真气，凝练真气，直到把真气凝练成真元。
在这个过程当中，自然是要尽量的调动体内真气，尽可能的把每一丝真气，都凝练再凝练。
“要是在这个过程当中，修炼成神通就更好了！”有了快速消耗体内真气的方法，高九鼎修炼起来就更加勤奋了。
在这座小黑屋之中，只要停下了，就会感觉压抑，接下来的时间，高九鼎除了吃辟谷丹、喝水，剩下的时间就是修炼和睡觉，当然，他也没有忘了继续吸收玄黄之气。
虽然现在看不出作用，但是高九鼎相信，以后肯定是有用的，比如玄黄大手印，都带着玄黄二字，也许玄黄之气，能够加成玄黄大手印的攻击力呢！
玄黄大手印是土系最进本的法术，也是最好的神通，只要修炼到心随意动，修炼成了本能，随着修为提高，威力自然会提升。
“凝！”再次释放了几十次玄黄大手印之后，高九鼎有了点心得。
一根筷子轻轻被折断，十根筷子牢牢抱成团，这就是聚合的力量。
玄黄大手印也是这样，凝聚成团，自然威力就大，但是，要把放出来的灵气操控自如，让灵气凝聚成团，还真不是那么简单的事情。
而这一点，又涉及到了牵引术和纵鹤擒龙。
原来练习百步神拳的时候，放出去就不管了，而现在放出了玄黄大手印，却还需要继续控制，这就是牵引术，而如果想要更加灵活的控制，这就是纵鹤擒龙。
“外在的灵气，就那么难以凝聚？那么身体内部的灵气呢？”当灵气耗尽，高九鼎直接躺下睡觉恢复。
睡觉能够精炼真气，还顺带恢复消耗的精神，增强神魂，他自然知道该怎么选择。
这一次既然梦中之后，高九鼎没有立即修炼，而是在推敲玄黄大手印的奥秘。
他知道了凝练真气的难度，也知道了自己修炼出来的真气，到底有多么虚浮，这样放出去的真气，就算凝聚出真正的手印，也应该没有多少威力。
如果说正常修真者，经过长时间打磨修炼，其炼化出来的真气如同流水，那么此时高九鼎修炼出来的就如同空气，空气和流水碰撞，同样的体积，空气只有被完爆的份。
真气运行了十个周天，高九鼎再次站起身，他看着周围的空间，刚才他没有服用丹药，居然能够从外界吸收到了浓郁的灵气，这可是值得高兴的事情。
“密闭空间，能量守恒，这个空间也能防止灵气流失？果然是闭关的好地方。”
高九鼎打量着这个狭小的空间，刚才他释放出来的灵气，全都保存在了空间之中，这样，他才能从这个小空间内，吸收到足够的灵气。
这样的情况，原来高九鼎也遇到过，但是效果没有这里好，这完全是因为这里的空间更小，密闭性更强。
运气行功，丹田之内的灵气穿宫过穴，很快从手掌劳宫穴涌了出来，玄黄大手印就是这么发出来的，但是，一个立方大小的手印，做渔网都不够格，就不要说把人拍死了。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25426013.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百五十六章真气化鼎
“摄！”高九鼎心念一动，改拍为摄取，想要把地上的一直小瓷瓶抓起来。
这样做的难度更大，他的那个雾气大手，也就推着小瓷瓶咕噜了几圈，根本就没有一点要抓起来的意思。
高九鼎的脸色瞬间红了，他这可是炼气大圆满的修士，是可以真气外放，应该能够御剑飞行的修士，居然连个小瓷瓶都抓不起来？这可是丢死人了！
心虚的四下看了看，这里绝对没人，不知道，这件阁楼的主人会不会感觉到？
“丹药催生出来的真气，真的不堪使用！”高九鼎叹了口气，准备继续凝练真气。
他能够想到的办法，就是不停的使用真气，不停的控制真气，直到真气凝练如针、如箭、如棍、如巨树、如山岳！
土的特性就是凝聚，就是厚重，厚德载物说的就是五行之母的土，土系修士修炼出来的土行真气，必须厚重，必须凝实，而现在高九鼎，还差的太远。
这也是九鼎神功那份攻略上的建议，高九鼎认为不错，他打算继续按照这份攻略修炼。
接下来的日子，高九鼎就在每天打磨真气之中度过，累了就读书，想家、想女人了就开始修炼，直到自己累得什么都懒得想。
一个月，两个月，直到十个月之后，高九鼎已经闭关一年了，而在这段时间内，高九鼎对于自己体内的真气，已经控制自如。
原来的真气，就像是被拐进家门的小孩，现在已经养熟了，开始听话了。
这一天，高九鼎从睡梦之中醒来，看了看身下的一把桃木剑，高九鼎得意的笑了起来。
桃木剑离地三尺，而他坐在上面运气行功，居然还能恢复全身真气。
一边驾驭着飞剑悬空，一边修炼，这样的锻炼方法，可是高九鼎的独创。
这样的修炼过程，既修炼了御剑行空，又凝练了真气，而且还锻炼了自己的恢复速度，当然，一心二用也是必不可免的。
其实，在进入炼气中期之后，高九鼎就可以修炼御剑术，那个时候真气可以外放，只要真气足够，就可以驾驭着飞剑，御气行空。
现在真气更加充足，做到御剑飞行，自然不是多难！
“玄黄大手印！”坐在飞剑上，高九鼎发出了玄黄大手印。
相比十个月之前，此时高九鼎发出的玄黄大手，已经名不副实。
原来的玄黄大手有一个立方米，而现在，也不过是一个立方分米，只比他的手掌体积大点。
此时的玄黄大手，已经没有了原来的虚浮，而是变得凝实，如果不仔细看，还以为真的是一枚土黄色的小手掌。
“摄！”发出了玄黄大手之后，高九鼎没有拍出去，而是收取了身边的一个小瓷瓶。
“碎！”随着高九鼎的意念，小瓷瓶被轻轻拿起，接着碰的一声，碎成了粉末，洒在了地上。
“控制力太差，一下催动的力道太足，攻击力还是差的太远！”高九鼎心念一动，飞剑降低了高度，此时贴着地面也就只有三厘米，这样，高九鼎就可以站起来。
随着高九鼎站起身，飞剑开始在这个两米乘以两米的空间内，辗转腾挪，直到一个小时之后，飞剑才停下来，此时高九鼎已经是面红耳赤，体内真气即将耗尽。
这个时候，高九鼎并没有打坐恢复真气，而是御使着飞剑，飞向了一边的书架。
拿起一枚玉瞳简，贴在额头上，高九鼎认真的看起来。
炼气初期凝神内视，练气中期真气外放，炼气后期凝练护身罡气，而只有进入了筑基期，才能神识外放，那个时候，高九鼎就不用把玉瞳简贴在额头上，就可以读取里面的内容了。
再次认真研读了一次玄黄大手印的要领，高九鼎才放下玉瞳简，闭目开始仔细揣摩。
而这个时候，他体内的真气还在不停的运行，就算脚下始终踩着飞剑，高九鼎也不怕灵气耗尽，这就是神魂强大的好处。
这一年来，他不止是对自己体内的真气，更加控制自如，其神魂也增强了很多。
“法术的修炼，其实就在大小之变，初期手印庞大，是因为虚浮，开始凝练，就会缩小，而凝练到极致，继续增加灵力，就会再次变大，威力也会越来越大！
而当修为足够，变大了的手印，还是可以继续凝练缩小，整个修炼过程，就在变大缩小之间循环，放大缩小，凝练凝实，虚实之变也是关键！”
高九鼎睁开眼睛，催动真气，面前立即凝聚出一只黄色手印！
在不停的修炼它的时候，高九鼎体内的真气，也被凝练到了极致，此时，他的玄黄大手印，已经到了第二变的时候了。
心念一动，恢复圆满的真气，一股股从手心流出，融入面前的玄黄大手之中，随着真气涌动，玄黄大手开始不停的膨胀，直到变成一立方米的大手。
“这就是我的真气容量，一个立方米，如果继续压缩，体内的真气也能够继续增加！”高九鼎心念一动，悬浮着的玄黄大手开始颤动。
高九鼎虽然还不能做到神识外放，不能直接用神识凝练这团灵气，但是，这团灵气却是他日夜凝练的产物，虽然被放出来了，但是只要不能斩断跟他身体的联系，他就能够控制。
放和收，绝对是不同的，而凝练更难，放出去如果用一丝力量，而收回来，就必须用十丝力量，而在外面凝练，则必须用一百丝的力量，这又是纵鹤擒龙！
“其实，这一切的本源，还在神识！”高九鼎的心中升起一种明悟。
神识内视，可以引导真气穿宫过穴，进行修炼，而现在放出的灵气，其实跟在他内体没有什么差别，他此时也是可以控制的，而他控制灵气的运行，其实还是神念，也就是神识。
“修炼，其实也可以用神识控制吧？如果神识足够强大，是不是可以控制地灵石，增加其自转速度？让它更快的吸收炼化灵气？”
经过一年多的闭关，高九鼎已经积累的很多的理论知识，加上这一年来不停的修炼，他已经开始理论结合实际。
“练习法术，甚至练习御剑，其实都是在锻炼神识，因为不管法术还是御剑，都跟神识脱不了关系！”
十二个月的修炼，高九鼎已经能够控制飞剑，驮着他这一百五六十斤的身体，在空中飞行几个小时，这就是他的修炼成果，这里面包括了深厚的真气修为，也包括了神识修为。
“人体有三宝，精气神，炼精化气，炼气化神，练神返虚，其实修炼的还是精气神，神识的修炼，必不可少！”
高九鼎控制身体凌空而起，飞剑升高，直接让他落入了浴桶之中。
这一年来，高九鼎始终没有间断石钟乳的药浴，只要石钟乳药浴，还有一丝强化身体的可能，高九鼎就不会断了。
顺势盘膝而坐，高九鼎开始了新的一次修炼，不停的吸收玄黄之气，不停的融合石钟乳，让高九鼎的基础，越来越牢固。
现在他感觉基础打的足够牢固了，是时候开始修炼真正的九鼎神功了，九鼎神功之所以叫这个名字，就是因为修炼到最后，会凝练出神通。
这一次修炼，不是在体外凝练真气，而是在体内凝练真气，凝练的不是大手印，而是鼎。
九鼎神功自然是凝练九只大鼎，在丹田气海之中凝聚九只大鼎，这才是九鼎神功的本意。
那么为什么要多此一举？因为凝聚九鼎的过程，也是突破筑基期的过程。
而在这个过程当中，还能积累大量真气，让他的真气最多可以提升九倍。
这就是九鼎神功唯一的有点，当时高九鼎之所以选择它，就是因为它可以更加容易的让他筑基，也能够让他积累出比别人更多的真元。
只要把全身真气凝聚成一只鼎，那么身体的经脉不是空出来了？
空处了经脉，就可以重新填充真气，形成另一次的真气积累。
而这一次，没有颈瓶，只是单纯的真气积累，只要完全恢复，就等于真气增加了一倍。
其实丹田和心脏差不多，心脏能够容纳很多血液，可更多的血液，是在身体之中的血管之中流淌。
丹田气海也是这样，丹田可以容纳真气，但是真气也是无时无刻在经脉之中流淌。
现在的高九鼎，就是想要把经脉之中流淌的真气，全都压缩在丹田之中，空出来的经脉，继续积累真气。
这就是丹田气海和心脏的不同之处，心脏没法把血管之中的血液，全部保存在其中，但是丹田气海却可以。
聚集压缩真气，跟凝练玄黄大手是差不多的过程，而在体外和体内凝练真气，是完全不同的情况，在体内凝练，一个不好，控制不住真气，那就很有可能出现问题。
比如，当真气压缩了百分之九十十九，只差一丝就成功地时候，真气失控，一下爆开，那效果就等于一名练气大圆满修士自爆，其后果就是高九鼎被瞬间炸得粉身碎骨。
所以，高九鼎算是作了完全的准备，才开始凝鼎。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25426014.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百五十七章符文索链（3000推荐加更）
高九鼎能够买到的九鼎神功，一共有四个阶段，基础的炼气阶段就不说了，接下来是成影，做到了这一点，就可以说是筑基成功了。
再次是凝形，勾勒出形态，就是结成金丹，最后是化鼎，这一层次就不用多说了，肯定是凝聚元婴的层次了。
九鼎神功其实很好理解，初期压缩真气形成一个大鼎幻影，其次凝聚形体，最后化为一直大鼎。
真气凝聚成明显能够看到的影像，已经不是虚无的气态，而是有形的液态，这就是筑基。
要想筑基，就要有一副强悍的体魄，要不然，不停的压缩体内真气，很可能会把身体撑爆了。
之所以分为这么多个阶段修炼，就是为了分化风险。
有了控制玄黄大手印的经验，在丹田之中凝聚一个大鼎，好像并不是难事，但是，怎么让大鼎顺利凝聚，却是很难的。
而这里就是秘籍的作用了，九鼎神功之所以珍贵，就是因为其内有着凝聚大鼎的方法，也可以说是聚集凝练真气的方法。
“这应该是符文，组合成一体就是阵纹，或者说是符也可！”
仔细冥想九鼎神功的内容，高九鼎按照秘籍记载的图谱，慢慢的控制着丹田气海之中的真气，开始勾勒出一个个符文。
一年多的时间，高九鼎有空闲了，不是看书就是揣摩九鼎神功，到了现在，修炼九鼎神功的各种关窍，他不能说完全明白了，但也绝对不会感觉陌生。
比如用真气勾勒符文，因为他的心神能够内视，这就比在外界控制玄黄大手印，还要容易。
“这是器鼎符，厚重是它的基础，镇压是它的神通，只要修炼好了这个，以后也有个杀手锏了！”
想到聚集全身真气凝练出来的大鼎，在跟人战斗的时候，一瞬间放出来镇压敌手，高九鼎就暗爽。
而最大的杀手锏，还是器鼎的自爆，这可是等于一名炼气大圆满修士的全部真气，而且还凝聚在一起，这瞬间的爆发能力，绝对让人惊叹。
嘴里含着一枚筑基丹，以便随时提供大量真气，用以增加经脉之中的压力，以便更加容易的凝练真气。
神识内视，控制着真气，一丝丝勾勒出一个个符文！
每形成九个符文，就会自动组合起来，形成一条符文索！
高九鼎知道，这就是最简单的符文禁制，也就是有了这种符文禁制，单纯的真气，才会凝聚成型。
当然，现在说成型还早，但是成影就容易了！
高九鼎每凝聚出一个符文，符文就会悬浮在丹田气海之中，而随着符文的增多，它们会自动勾连，这就形成了一条条符文索！
积累到九条符文索，又会组合成符文链，九条符文链再次组合，就会合成符文鼎！
到了此时，才算完成了九鼎神功第二阶段的修炼，成形，之后的凝影，化鼎，还需要继续努力凝练九鼎。
此时的高九鼎，只不过是凝聚出一个虚幻的影子。
有了九只符文鼎，会自动串联在一起，形成一条完整的九鼎禁制，这个时候，才开始凝鼎化形，九条九鼎禁制，融合成一只器鼎，一只稳定存在于丹田之中的玄黄大鼎。
这期间高九鼎要做的，就是用真气勾勒基础符文，而符文出现了就会自动勾连，并不用高九鼎多管。
不过，在这个过程当中，必须保证真气的充足，如果真气不足，不能一气呵成形成九条禁制，并且九禁合一，那么时间一长，就会功亏一篑，所有符文都会爆开。
高九鼎准备充足，而且在他勾勒基础符文的时候，他还一边补充真气，这就是拥有足够资源的好处了。
吞下一枚筑基丹，他不用自己修炼，本命法宝地灵石，就自动炼化涌入体内的灵气，补充因为勾勒符文，而出现的真气空缺。
这是高九鼎的优势，而他最大的优势就是不差钱，有着足够的丹药补充灵气，他根本不虞真气的匮乏。
一条条符文禁制出现，一只只闪烁着符文光辉的虚鼎，链接成九鼎禁制！
只要等积累了九条九鼎禁制，九条符文禁制开始互相缠绕衍化为一只器鼎，到时候极度凝结的真气，就会液化，就会形成一只水化的虚幻大鼎。
凝聚出第一只符文鼎之后，高九鼎感受到了久违的空荡荡的感觉。
吞下嘴中早就准备好的筑基丹，顿时之间，本来已经空空如也的经脉之中，出现滚滚灵潮。
炼化了这枚筑基丹，高九鼎感觉真气也就补充了一半，他再次吞服了一枚筑基丹，等到完全炼化，真气才完全恢复。
这就是一年多来他修炼的成果，现在连筑基丹，都有点不足以使用了。
消耗了大量资源，他的丹田之内，已经多了一只玄黄大鼎。
玄黄色的四足鼎，看着如同一坨泥巴一样，但其闪烁着的光芒，却说明了它的不凡。
“刚开始凝聚的符文，还有点虚幻，经过了九次组合，最后居然形成了清晰的器鼎！”
高九鼎内视之后，能够清楚的看到丹田之中的玄黄鼎，这具有是炼气九层所有真气，凝聚出来的真气大鼎，具有莫大威能。
也是到了此时，高九鼎才有了一点自保之力，这样的一只大鼎自爆，应该比得上筑基初期修士一击了。
“凝聚九鼎，就等于有了九次筑基初期修士一击！”高九鼎自得其乐的一会儿，就开始继续凝练玄黄鼎。
九鼎神功在古代，之所以那么被人追捧，就是因为修炼起来安全性高，只要达到了一定条件，修炼起来几乎没有任何危险。
到了此时，高九鼎也有了点经验，神识强度必须达到，资源足够，积累足够，这样就没有任何问题了。
接下来的日子，高九鼎的修炼变得十分平静。
现在筑基丹，已经变成了常用药物，主要给他提供足够的真气，他这么做有点奢侈，但是他有资本，吞服筑基丹来补充真气。
十万块下品灵石一枚的筑基丹，高九鼎买了不少，原来的打算是，就算他用不了，以后安神秀等人也是需要的，所以买起来就是多多益善，没想到现在成了常用药物。
等到他的丹田气海，凝聚出九只土黄色大鼎，并且经脉之中充满了真气，此时，高九鼎在炼气期的积累，才达到完美。
浑身轻松的站起身，高九鼎一抬头，却诧异的发现，已经又是一个月过去了。
修真，真的是不记年，本来还以为，闭关的时间太长了，会很难熬，没想到一个小阶段修炼下来，就是一个多月。
踩着飞剑，在狭小的空间内飞了几圈，算是练习控剑能力了。
“接下来就要筑基了，但是，利用筑基丹突然爆发的灵气压缩真气，是肯定不行了！”这段时间吞服了那么多筑基丹，高九鼎的身体，已经适应了筑基丹的爆发力。
也就是说，高九鼎已经对筑基丹有了抗药性，现在筑基丹的那点灵气，已经完全影响不到他。
用筑基丹筑基，是不用想了！
“真气化液，说起来简单，但是怎么做到的？空气在不停增加压强之下，会释放热量，最后化为液体，那么真气呢？不释放能量，完全靠压缩直接化液？恐怕不太容易啊！”
高九鼎拍了拍自己的身体，压缩真气不难，他丹田之内的九只土黄色大鼎，只要稍微释放出点真气，就能够挤压经脉之中流动的真气，但是，释放多少才能真气化液？
释放的少了不够用，释放的多了，他的经脉称受得了？
还有，筑基完成的瞬间，需要大量灵气，填充真气液化出现的空缺，而这些真气，必须从天地之间吸收，如果天地灵气不足，就会炼化体内精气。
而人体就那百八十斤，全都炼化了才多少？所以，真气液化之后，必须要有足够的灵气补充。
睁开功德慧眼，仔细查看这处狭小的空间，修炼了那么长时间，这个小空间内已经充满了浓浓的土系灵气。
这是他平时修炼法术释放出来的灵气，这些灵气没有外溢，全都积累在了这处小空间之中了。
除了平时恢复真气吸收了一部分，剩下的应该就是这些，没有减少，自然也不会增多。
有这么一出密闭的空间，只要有足够的灵石，完全可以把这里改造成媲美小型灵脉的程度。
“只要有足够的灵石，灵气不是问题，现在主要是怎么让真气液化？”高九鼎决定继续读书。
盟主的这间修炼室中，基础典籍不少，就算在这里待了一年多，高九鼎也只不过读了几十部，而这里的玉瞳简数量上万。
“修道修心？”不知道过了多久，全力读书的高九鼎再次坐了下来。
修道就是修心，人情练达即文章，人世繁华经历过了，艰难困苦也经受过，人情冷暖也不缺体验，看破世情冷暖也不是难事，但这一切都是为了什么？
增加人生体悟？悟了，对于筑基有什么用？　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25426015.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百五十八章九鼎合一
修改了！
凝聚道心？道心是什么？应该就是执念吧？
这是高九鼎对于道心的理解，说的玄之又玄，还不就是执念，执着？一颗求道之心，不就是死不罢休的执念？
而这一切对于修真，对于筑基有什么作用？
“毅力还有点作用，最起码闭关的时间可以长一点！”看了看狭小的空间，如果没有足够的毅力，时间长了，绝对会发疯。
收回散乱的心思，高九鼎再次把注意力，集中在了修炼上。
“锻炼道心难道就是凝练神识？毕竟想法、道心什么的，都跟神念有关，神念不就是精神力，不就是神识吗？”
高九鼎决定试试，神识强大了，是不是可以在不增加经脉压力的情况之下，直接压缩灵气，让灵气液化而不伤经脉。
“那么怎么增强神识？御剑飞行可以，修习法术也可以，怪不得修真者都注重练法，这跟炼气其实是相辅相成的。”高九鼎再次有了明悟。
其实，这应该是修真界的常识，可高九鼎没有师承，他做任何事情，都需要他自己琢磨，这就是散修的弊端。
没有靠山，就只能多读书，书中自有大道存，看得多了，大道自然就出现了。
接下来的日子平静如水，高九鼎就是读书、读书、再读书！修炼，修炼，再修炼！
这一天，高九鼎读到了关于法宝禁制这方面的典籍，里面记载的是怎么炼制法宝。
法宝之所以比法器要厉害，完全是因为其内部禁阵更上一层楼，当然，布置的禁制厉害了，材料必须也更好。
但是，材料好了，效果却并不一定好，比如一块土砖和一块金砖，虽然金砖更重，但是，比土砖的威力也增加不了多少。
所以，有好的材料，还必须有好的符文禁制，而符文禁制，就涉及道了阵法、符。
其实，符文、阵法、禁制是三位一体，又不太相同！
符文是基础，阵法必须有载体，而禁制则不同，禁制就算没有载体，也是可以存在的，这就是虚空凝禁。
虚空凝禁的使用，却是无处不在，比如高九鼎修炼的玄幻大手印，之所以形成大手印，而不是一团无序的土灵气团，就是因为有着禁制的存在。
禁制就好像是人体的骨骼，有了它的支撑勾连，人体才能聚集、行动。
随着研究的深入，高九鼎明白的越来越多！
丹田凝聚九鼎，需要符文禁阵，修炼法术，需要符文禁制，炼制阵法，需要符文禁制，炼制法宝，需要符文禁制，画符需要符文禁制！
就连炼丹，也必须使用符文禁制勾连灵药，形成灵丹，同时禁止符文还能封住丹药的灵气，不让药性流散。
修真六艺：符、阵法、炼丹、炼器、御兽、寻龙，就没有能够离开符文禁制单独存在的，所以说，在修真界，几乎离不开符文禁制。
“可惜这些都是秘传！”放下手中的玉瞳简，这上面的介绍太过笼统，根本学不到什么。
到了现在，高九鼎花费了大量功夫，也不过是学到了一些基础符文，这些符文形不成法禁，就更凝聚不出宝禁。
禁制也是有等级的，比如最初期的法禁，高九鼎凝聚的九鼎，就是依靠一条法禁衍化形成的。
如果能够凑齐九条同属性，或者是相辅相成的法禁，就会形成一条宝禁，而法宝之中最基础的禁制，就是宝禁。
宝禁上面还有灵禁，形成了灵禁，就一定能够制作出灵宝，这个就算是笼统的介绍，高九鼎也没有看到过，从此也可以看得出，越是高阶的修真技术，被封锁的就越是厉害。
“学不会禁制不要紧，但要会用！”高九鼎磕磕绊绊的打出了一道符印，只是最简单的一种基础符文，但就是这么一点点真气凝聚出来的符文，没入了他所在的阁楼地下，却激起了一阵阵灵光。
土黄色的灵光，瞬间淹没整个狭小空间，接着，灵光消失，但是，此时的高九鼎却明显感觉到，他的身体沉重了不少，这只是最简单的重力符文。
“狐狸号上就有重力法阵，原来只是维持重力环境，现在到是可以用来修炼！”催动脚下飞剑飞了一圈，此时高九鼎明显感觉到了灵气的消耗。
重力增加，身体的重量就增肌了，此时御剑飞仙，自然就更加费力。
“没想到，真的完成了凌空布禁！”高九鼎在禁制之中不停的飞行，他能够明显感知到重力的作用。
仔细回想了一下刚才的过程，凌空布禁主要依靠的是精神，是精微控制，只要凝神静气，使用灵气勾勒出一枚简单的符文，并不难。
现在高九鼎的见识已经很广博，普通的五行符文他手中都有，最早得到的化水经，其中最主要的就是五行禁制。
化水经的修炼内容，主要就是依靠手印勾勒出禁制，来吸引天地灵气融入水中，这其实就是一种凌空布禁的手法，或者说是法术也没错。
像是最简单的火球术，也不过是勾勒出一个火系聚灵阵，让火系灵气高度凝缩，最终形成一枚火球攻击敌人！
殊途同归，不管是玄黄大手印，还是火球术，就连现在的重力术，都是一种通过布设禁制，来完成特定目的的方法。
在这个过程当中，对于灵气的精微操控，肯定需要动脑子，而只要精神力强大，自然就更容易连练成各种法术。
“这就是法术对于神魂的作用了！”高九鼎再次来到书架跟前，翻找其关于这方面的玉瞳简。
很快高九鼎就有了收获，关于这一方面的记载，还是很多的，比如御剑术。
御剑分为两种，一种是真气御剑，另外一种是元神御剑。
很显然，元神御剑就是使用神识御剑，炼气期的修士没有修炼出神识，就不能采用这种方法控制飞剑，但是，炼气期修士不能让神识外放，却并不是没有神识，只不过是只能内视罢了。
高九鼎现在怀疑，修炼法术、修炼道心什么的，都是为了神识外放做准备的。
“控制力，神识，压缩真气，只要神魂强大，压缩真气并不难吧？这才是筑基的关键！”
高九鼎放下一枚玉瞳简，他感觉自己的积累已经足够了，是时候开始突破了。
“身体、神魂、真气，都足够了，就算没有天道赐福，也应该没问题！”
最后几次突破，高九鼎可都是依靠自己来完成的，现在他越来越有信心！
高九鼎感觉现在就算不去赚取天地功德，也能够顺利突破。
做好了准备，特别是筑基丹，高九鼎一次吞入嘴中两粒。
体内积累了九只土黄色大鼎，每一只就等于别人炼气大圆满积累的所有真气量。
体内有着别人九倍的真气，而身体经脉还能承受得住，这说明高九鼎的身体强度，绝对超过普通修士九倍。
如果这样还不能压缩成真元，他也就不要想着筑基了。
身体这个容器已经达到极限，只要不停的装入灵气，灵气就只能被迫压缩，在这个过程当中，他只要小心控制体内灵气，不让灵气一下子爆开就可以了。
把突破的整个过程，再次推敲了一遍，感觉没有任何问题，高九鼎才吞下了两枚筑基丹。
随着两枚筑基丹吞入腹中，大股大股的灵气开始产生，这让本来就真气满满的经脉，立即鼓胀起来。
而这个时候，筑基丹的药力，开始发挥作用，它不止是能够提供大量灵气，还能滋养经脉，修补经脉损伤。
大量真气突然出现，自然对经脉造成了极大的压迫，有些细小的经脉，承受不住，自然会出现损伤，而这个时候，筑基丹就可以发挥作用了。
感觉身体还能承受，高九鼎的心情好了起来，他运转真气，开始修炼，随着真气运转，外界的天地灵气，也开始涌入他的体内。
外界的土系灵气，已经得到了加强，有着足够的灵石，有着聚灵阵，要在局部环境之中，形成浓郁的灵气，并不难。
这样内外压迫之下，他体内的真气，只能产生质变，那就是液化。
高九鼎的体内真气，已经多得装不下，随着外界天地灵气的涌入，开始进一步压迫体内真气。
体内真气也开始压迫经脉，只要经脉承受得住，真气就会被压缩，而经脉承受不住，就只能扩张，以便装下更多的真气。
这就是高九鼎的打算，以他此时的身体强度，经脉早就变成了铜墙铁壁，自然是承受得住庞大的灵气压力。
此时他的经脉，最多也就是鼓胀一下，随着真气运行，经脉也开始一收一缩，鼓鼓涨涨。
经脉不停的收缩，不停的鼓胀，让高九鼎知道，灵压还不够，他要想筑基，肯定要九鼎合一。
九鼎凝聚的灵气才是大头，只要它们经过再一次压缩，特别是九鼎合一之后，九倍浓度的压缩，肯定能够出现质变。
内外真气洪流，不停的压缩经脉，最后的形成强大的洪峰，冲入丹田之中，而这个时候，地灵石开始滴溜溜快速旋转起来。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25455217.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百五十九章破极之境
有着地灵石抵挡，高九鼎的丹田，就可以不用面对庞大的灵气洪流冲击。
一切按部就班的推进，当地灵石转化出的真气不停的增多，丹田气海之内的真气浓度也开始急剧提升。
随着丹田气海之内的真气越来越多，越来越浓密，丹田气海之中的两只土黄色大鼎，开始被推到了一起。
感受了一下身体，特别是经脉，高九鼎感觉完全没问题，这个时候，他才一狠心，使劲推了一下其中一只土黄色大鼎。
“碰！”高九鼎只感觉丹田之内一震，接着大脑就陷入了一片空白。
高九鼎精神一震，感觉有点坏事，可是，就在失去意识之前，他并没有感觉到身体出问题。
只是一瞬间，高九鼎却感觉失去了漫长的一段时间！
等他醒来的时候，立即查看体内情况，等明白发生了什么事情，高九鼎有点傻眼。
“这是什么情况？”高九鼎心神内视，体内的真气平静的流淌，本来满满的真气洪流，再一次变成了小溪流。
“那么多真气，都去哪了？黄色大鼎也少了两只？”高九鼎一脸震惊的内视这体内的情况。
真气还是真气，没有压缩成真元，说明他的凝气化液，并没有成功，那么他积累的那些真气去哪了？
“真气没有减少，是经脉再次扩大了？”等研究明白了，高九鼎感觉有点蛋疼。
九为数之极，九是极限，所以，炼气九层之后，就达到了极限，极限之所以是极限，就是没法突破的天花板，可现在，他这种情况是炼气十层了？
真气没有液化，而且突破了，这不是从炼气九层，突破到了炼气十层？
“突破极限了？极限可以突破吗？”高九鼎皱起了眉头，好像有这么一种说法，叫破极是吧？
退出内视，高九鼎起身跑到了书架跟前，再次翻找起来！
这一次寻找的是他自己的玉瞳简，那一枚缺了半截的玉瞳简很显眼，高九鼎只是稍微翻动，就找了出来。
贴在额头上，仔细查看里面的信息，庞大的信息，没头没尾，原来高九鼎只是捡出一段段来研究，他并没有太多时间捋顺了通读它一遍。
他有时间了，还不如修炼，哪有空闲研究这些乱七八糟的东西？
原来距离极限太远，高九鼎的唯一想法，就是尽快修炼到炼气九层大圆满，他对于这枚讲述炼气期修炼方法的半块玉瞳简，并没有太过重视。
如果不是想要学习小狐狸家乡的文字，他都不一定有时间浪费在上面，可是，现在他才知道，也许这半块玉瞳简很重要。
“整理一下吧！”高九鼎感觉他有事情做了，反正现在体内经脉又一次被扩充了，这些扩充出来的空间，必须要足够的真气填满。
接下来的时间，他就可以再一次修炼了，等到炼气十层大圆满，也许他就知道为什么会突破极限了。
万事开头难，杂乱的句子，想要整理的通顺，绝对是一个庞大的工程！
但是，只要有心，找到了头绪，后面的内容，就会越来越简单的组合在一起。
等高九鼎再一次修炼到圆满状态，经过长时间的整理，半块玉瞳简之内的内容，也已经被高九鼎捋顺了。
“破极之境？现在的境界属于破极之境？”高九鼎仔细查看着内部的信息。
九为数之极，凝练九鼎，达到炼气九层巅峰，不筑基，而是继续压缩真气，就有可能突破极限。
当然，此时需要炼体，只有身体强度增加，才能无限压缩真气，这样一来，身体突破，真气不变成真元，就可以继续炼气，连续突破三次，达到练气十二层，是为圆满。
打破九次极限，才是圆满，才属于完美筑基，而只有完美筑基，才能结成完美金丹，也只有完美金丹，凝结元婴的成功率才会高。
“我这算是打破了四次极限了？”仔细研究过后，高九鼎有点哭笑不得。
突破极限，说容易很容易，说难还真难！
比如前面的三极境，突破全部需要灵物支持！
炼气初期、中期、后期三个阶段，每一个阶段都要熔炼一次灵物，只要这么修炼上来，等到炼气九层大圆满，就算突破身体的三种极限了。
而现在高九鼎突破的是第四极，也就是四极境，如果他还能突破到炼气十一层，那就是五极境，突破到炼气十二层，那就是六极境。
到了这一个阶段，就需要碰运气了，因为不是你不想突破到筑基，就不会突破到筑基境界的。
积累的太足，一个不小心，真气就凝练成真元了，这个时候，你想要突破到炼气十一、十二层，也不是以你的意志而转移的。
所以，这一次高九鼎能够突破到炼气十层，绝对属于幸运之中的幸运！
反正他有的是时间，也有的是资源，自然是积累的越深越好。
以上是传说中的六极境，六极境之后，还有第七极，体外凝罡！
只有在炼气阶段凝聚了护身罡气，筑基之后，才能吸收天罡地煞，形成先天护身罡气，而在炼气阶段凝罡，好像并不难，而只要成了，就又一次打破了身体的一种极限。
接下来是第八极，凝罡之后，身体达到最佳状态，丹田还可以开辟紫府！
到了这个时候，还不是练气士的极限，听说远古时代还有九极境，就是在炼气阶段开辟识海神宫，也就是传说中的泥丸宫。
原来高九鼎只认为这是传说，只是通读睡经就知道，陈抟老祖肯定是能够神游天地的，而他怎么神游？
肯定是依靠自己的元神啊，元神哪里来？泥丸宫中凝聚出来的。
识海是等同于丹田气海的存在，泥丸宫就是等同于丹田紫府的存在，而元神就等同于元婴的存在，这么算来，陈抟老祖绝对算得上是老祖，他是等同于元婴期修士的存在。
“睡个觉，还能睡成元婴老祖？这都是什么事？”高九鼎陷入了沉思。
开辟识海，凝练泥丸宫，最后修成元神，这不就是神魂的修炼方法吗？
到了这个时候，高九鼎已经摸清楚了修真界的套路，不管是炼气，还是炼神，都是差不多的套路。
“古代只有练气士，而没有金丹修士，也就是说古代修士，修的是炼气术，现代修士修炼的是金丹术，两者对于炼气的理解是不同的！”
最后，高九鼎只能确定，他得到的这枚半块玉瞳简，属于古代练气士留下的传承。
古人把炼气修炼到了一个极限，这么说也许不对，只能说古人在炼气的过程当中，打破了一个又一个的极限，突破了一个又一个的颈瓶，把炼气术推演到了一个，让现代人膛目结舌的境地。
此时的高九鼎，有点犹豫，他不知道是该沿着古人的道路前行，还是老老实实，本本分分的按照金丹术的方法，直接凝练真元，铸就大道之基。
“现在担心这些，有点太早吧？”研究明白了，高九鼎就不在忐忑。
能够突破极限最好，不能突破也不强求，毕竟极限也不是那么好突破的，要不然后人也不会摒弃古练气士的修炼方法，又研究出来了金丹术。
修真也要与时俱进，既然现在流行的是金丹术，自然是有其道理的。
“又耽误了一年！”看了看沙漏，已经三年过去了，而他还在炼气期转悠。
幸亏高九鼎有着足够的真元，最近他一直拿筑基丹当炼气丹使用，修为自然是蹭蹭的猛涨，现在又到了颈瓶。
“突破吧，想的再多也没用！”高九鼎已经拿筑基丹当糖豆吃了。
买了那么多筑基丹，原来是准备用不了，给安神秀她们使用的，现在看来是不会剩下了。
筑基丹的主要材料，是百年以上的人参，还有就是一些补血益气、修复经脉的灵药，这些都不算贵，所以高九鼎买了很多，要不然早就不够用了。
“噗！”高九鼎感觉自己体内一声闷响，接着就是浑身轻松，刚才那种即将被真气撑爆的感觉，已经完全消失了。
“炼气十一层了？”高九鼎惊愕的长大了嘴巴，突破极限就那么容易？
他感觉有点不对劲啊，不是他很容易就突破了极限，而是他很难筑基。
“一次是意外，两次就不是偶然了！”高九鼎有点担心，不过，担心也是多余的，这种事情也不可能以他的意志来转移。
顺利突破到了炼气十一层，他应该高兴！
沉下心思，努力修炼，等到真气填充满，高九鼎才有空推理刚才的情况。
跟第一次突破到炼气十层没有什么差别，体内经脉之中充满大量真气，接着融合两只黄色大鼎！
意外就在融合大鼎的时候出现，只要两只鼎相撞，就会立即爆碎开来。
在这个过程当中，他体内经脉被撑到了极限，只要没有断裂开来，高九鼎就算撑下来了。
他撑下来了，也顺利突破了，只不过是没有突破到筑基期。
这也证明，高九鼎的积累足够，身体足够强悍，要不然身体早就被撑爆了。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25455305.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百六十章真传一句话（100张月票加更）
月票还差87张继续加更，继续求月票，求订阅！
“刚才爆碎的两只大鼎，可不是炼器九层时候的大鼎了，这样还能承受，我的身体是越来越厉害了。”
没有筑基，高九鼎也很满意，突破到炼气十层的时候，他的九只土黄色大鼎，已经重新凝练了一遍。
每一次凝练都是消耗全部真气，而炼气九层和炼气十层，经脉的容量可完全不同。
两种境界凝聚出的黄色大鼎，真气含量很显然是不同的。
现在练气十一层了，体内九只大鼎再次变成了七只，等到经脉之内的真气被充满，也就等于达到了炼气十一层圆满境界。
重新凝练出九只大鼎，就可以继续突破了。
“好像没有什么难度啊！”这一次只花费了半年的时间，高九鼎就再一次积累到了足够的真气。
两次突破极限，两次没有筑基成功，高九鼎知道，这不是偶然，但是，错有错着，这也他能够顺利突破一次次极限。
等到突破到炼气十二层之后，他再做出改变也来得及。
准备好了，还是同样的套路，不过，这一次一下吞服了四枚筑基丹。
体外有浓郁的灵气，经脉之中有着更多的灵气，九只大鼎之中凝聚的真气更多，这么足的积累，如果还不突破到筑基期，那就是方法不对了。
身体一震，果然如同高九鼎所料，他突破了，但是没有突破到筑基期，而是进入了炼气十二层。
十二为圆满状态，到了这个时候，他已经没法继续突破到第十三层了，这个就连古代练气士，都是没法做到的。
“果然是方法不对啊！”等到抚平了体内澎湃的真气，再次感受到涓涓细流的无力，高九鼎才感叹的道。
方法不对，再努力也是白搭，幸亏他现在是使用的时空神域，要是在外面，他这三年多的修炼进度，可够慢的了。
“境界，果然是很重要的！”不在忙着炼气提升修为，接下来的时间，高九鼎开始重修法术，努力提升自己的境界。
境界这个名词很笼统，在高九鼎的理解之中，境界就是神魂的实力。
境界到了，神魂就强大，那么神魂强大了，是不是附带着境界也会提高？
不管能不能提高境界，反正高九鼎认准了，神魂强大了，就一定能把真气凝练成真元。
原来他压缩的是整个身体内的真气，想着真气足够多了，自然会出现质变，但是，这显然是错误的方法，他的身体，应该是不足以承受真气的整体压缩。
那么问题出在哪里呢？毕竟很多资质不算好的修士，都能够筑基成功，没道理他就是个意外！
通过这一年多来的学习，高九鼎有了一些猜测，不能整体压缩，那就从一点来突破。
压缩一盆水很吃力，那就压缩出一滴水，只要有了这一滴水，那其他水蒸气，他总能慢慢的全部压缩成水滴的，到时候，所有水蒸气，就全部化为水了！
这就是高九鼎最近的收获，他认为这是对的，那就要执行！
可压缩一个点，也不是那么容易的，这需要强大的神魂，或者说是精神力来控制。
“努力修炼法术吧！”睡了一觉，感觉精神饱满，高九鼎再次忙碌起来。
在这狭小的空间之中，就不能闲着，只要闲着，就会胡思乱想，接着就开始心烦气躁，要是不能平复心情，这次闭关就可以结束了。
“两倍重力也就这样，再增加点试试！”找不到修炼神识的功法，高九鼎开始不停的练法，不停的修炼法术，从而间接锻炼神识。
发出法术，控制法术的威力，控制法术的攻击方向，都需要神识。
现在高九鼎没法神识外放，他就只能通过真气来控制法术，在这个过程当中，一点一滴的改变，也需要神识来参与。
就算是控制飞剑飞行方向，也是有神识参与的，只要飞剑难以控制，就必须增强控制力，这样神识自然就会得到锻炼。
其实玄黄大手印更加锻炼神识，但是，修炼玄黄大手印却不能打磨真气，所以，高九鼎还是选择了御剑飞仙。
当然，高九鼎绝对不会承认，他是在准备后路，战斗力不行不要紧，最要紧的是跑得快！
“四倍重力！”再次打出一枚符文，引动了四倍重力，这是一年来他的成果。
高九鼎闭关已经五年了，可以说是岁月流逝，转眼即逝！
四倍重力符文已经有点复杂，就算高九鼎也只能勉强打出。
刚刚打出重力符文，高九鼎立即感觉身体一沉，飞剑差点落地。
“嘿！”高九鼎脚下灵力一催，飞剑立即飞起，并且快速旋转起来，而此时，他的真气如同流水一样，开始快速消耗。
“咱别的不行，就是真气雄厚！”高九鼎此时，感觉到了积累的重要性。
感受着体内真气流淌而出的速度，高九鼎知道，如果没有凝聚九鼎，他绝对支持不到十秒钟，体内灵气就会耗尽。
而此时，他积累了原来十倍的真气，最少也能够支持一百秒！
不过，很快高九鼎的得意之情就消失了：“这四倍重力，消耗真气的速度也太快了！”
高九鼎苦笑，四倍重力，也就等于飞剑驮着四百公斤的重物飞行，而四百公斤很多吗？
他现在的体重，最多也就一百公斤啊，高九鼎的脸色垮了下来，他的积累还是有点少啊！
“难道，筑基之后才能爆发？”重力符文消失，高九鼎落在地面上，重新盘膝坐下恢复真气。
“咦，不对啊！”心神沉入丹田之后，高九鼎立即发现了问题，他凝聚出来的九鼎，此时一个个灵光暗淡，就像随时都要崩溃一样，这肯定不对。
“不是说凝聚成功之后，九鼎会很稳定的吗？不是特意自爆，应该不会溃散，刚才我可没想着要自爆！”高九鼎的冷汗都要流出来了。
幸亏他停下的及时，要不然这九只鼎要崩溃了，爆发出来的灵气，肯定能摧毁他的经脉。
就算他灵气消耗严重，也架不住九只鼎同时崩溃。
“怎么会这样？”随着真气恢复，一只只玄黄鼎开始恢复，最后全都变得光芒四射。
虽然看着威武不凡，但是高九鼎却没有一丝欣喜，如果消耗大量灵气九鼎就会溃散，他这不是在自己的丹田之中，弄出了九个定时炸@弹？
“说好的最安全修真功法呢？”高九鼎有点急眼了，他因为没有师傅指导，可是专门挑选了一种最安全的修炼功法，怎么现在感觉更危险了吗？
“难道还有秘传法门？”高九鼎的脸色开始变得阴晴不定。
现在的他也不算是菜鸟了，读书多了就这么点好处，各种乱七八糟的知识，学到了一大通，虽然全都不精，但是怎么也知道点隐秘了。
“不是说末法时代功法，全都公开了吗？不对，肯定是留了后手！”
高九鼎知道，大门大派之中都有嫡传、亲传、真传等等，这些还全都是嫡系，嫡系下面还有外门弟子、记名弟子。
就连自己的弟子都分亲疏远近，那么外人呢？
高九鼎知道修真界有秘术、秘法，也知道这种功法，才是一门一派的传承重宝，但是他没想到，居然在基础修真功法上，这些人也会留一手。
高九鼎叹了口气，九鼎神功号称是积累最深，最安全的功法，就连这部功法，别人也留着后门，他又能怎么办？
“普及开来的功法，应该不会有隐患的，这样说来，凝聚出来的九鼎，应该十分稳固，现在为什么不稳固了呢？”高九鼎观察着丹田内的九鼎，九鼎自带炫光，看着十分惹眼。
“练气就是积累真气，现在积累到了极限，说明功法没问题，这样一来，有问题的就只能是凝鼎过程了。”高九鼎看着自己凝聚出来的九鼎。
既然凝聚了九鼎，说明功法并不是完全错误，或者说，只是缺少了关键的一点。
“真传一句话，假书万万言！九鼎神功不一定是假的，但是那句真传，肯定是没有的！”高九鼎突然想到了这一点。
功法肯定是对的，要不然不可能流传那么长时间，就算高九鼎见识浅薄，看不出问题，那么一些修为高深之辈，不会也看不出来。
现在没有人说话，自然就说明这部九鼎神功是对的，那么，现在肯定就是缺少了真传的那一句话，这种真传，往往才是关键。
这就分辨出嫡庶来了，得到了秘传的法门，很容易就能够跨过门槛，得不到秘传法门，就算得到了大门大派的顶级神功，修炼起来也不会顺利。
“怪不得古代人，都不怕功法外流，原来在这里等着呢！”想明白了这一点，高九鼎干脆再去读书。
答案书中寻，这个肯定是不错的！
当高九鼎在阴阳大道决中看到一句话的时候，他的心中升起一阵明悟。
孤阴不长，独阳不生！
单独看这句话，没什么特别的，像是哲学，又像是无病呻吟，但是带着目的读这句话，看到的想到的就不同了。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25455306.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百六十一章阴阳九鼎
“阴阳既对立，又相容，万物都分阴阳，就连土，也分阴阳啊！”高九鼎好像是明白了什么。
东方甲乙木，南方丙丁火，中央戊己土，西方庚辛金，北方任奎水！
古人用十干以纪日，戊己即戊日与己日。
戊己属土，土分阴阳。
戊为阳土，内应足阳明胃经，故胃经旺于戊日。
己为阴土，内属足太阴脾经，故脾经旺于己日。
“原来从一开始就学了一半啊！”高九鼎立即拿出那份九鼎神功的密集细看，特别是那份行功图。
“没错，修炼的是足太阴脾经，足太阴脾经属于阴土，还有一半阳土没有修炼，五脏之一的胃，属于足阳明胃经，属阳，这么明显的错误，居然没发现！”高九鼎拿着秘笈，哈哈大笑起来。
放出这份秘笈的门派，还不算黑心，他们留下了这么明显的破绽，只要稍微有点常识，就知道功法不全。
当然，就这么修炼也不算错，也没有危险，但是不正统。
---------------------
防盗章节，九点之后修改回来，订阅了防盗章节的，等到九点之后刷新再看，本书起点，首发，如果其他网站没有第一时间修改回来，请下载起点、读书app阅读，谢谢大家支持，请谅解！
“就几十米的道路，居然还能迷路？”看着眼前的浓雾，高九鼎的心，开始扑通扑通的乱跳！
又走了一会儿了，感觉走出去了几百米远了，怎么还没到家？
此时高九鼎也顾不得耍酒疯了，他晚上喝的那点酒，全都变成冷汗流了出来。
埃塞俄比亚的晚上，高九鼎绝对不会乱跑，所以他今天晚上喝酒的小饭店，距离他住的地方只有四五十米远，而就这么点距离，他居然走了十几分钟还没有到家，这绝对不正常！
“不可能遭报应啊！我绝对没有对不起人民，对不起党，就算有报应，也绝对不能报应在我身上。”高九鼎虽然每天都吆喝着吃饭睡觉打老婆，但是，他根本就没老婆好吧？
毕业之后，高九鼎就来到了埃塞俄比亚，这里是黑非洲，黑妞有的是，愿意嫁给他的同胞，却没有一个！
在埃塞俄比亚进行医疗援助已经四年了，高九鼎虽然攒下来了六十多万人民币，但是相比国内几百万的房子，简直是杯水车薪。
所以，老婆是没有的，但是他在这里过的小日子，还算滋润！
今天一个小酋长的儿子满月，非要请高九鼎去喝酒，所以他趁着双休就去了，没想到时间太晚，还能出这样的事情。
“难道真是鬼打墙？这是一条笔直的土路，就算有鬼，它怎么打墙？”高九鼎心中虽然有点犯嘀咕，但也不是多么害怕，抬头看了看天，天上的月亮也没影了，剩下的全是雾气。
“为人不做亏心事，半夜敲门心不惊，我不怕，不就是起雾了吗？”想到即将回国，高九鼎的心情好了不少。
想到回国之后可能的幸福生活，高九鼎瞪起一双大眼睛，想要看清前面的道路，等到双眼充血发红，高九鼎果然看清楚了道路！
只是几步，高九鼎就钻出了雾区，看着前面影影绰绰的人影，高九鼎松了口气。
揉了揉眼睛，感觉酒喝得有点多，要不然双眼不会这么疼。
自从第一次喝酒，高九鼎就知道他跟别人不同，别人喝酒上头，他喝酒上眼，只要喝酒，他的双眼必然充血，所以疼痛也是必然的。
“咦？我不是眼花了吧？”走到了家门口，怎么感觉有点陌生？
高九鼎忍不住再次揉了揉眼睛，今天很奇怪，怎么摆摊的都是黄种人？
这里可是埃塞俄比亚，虽然中国人不少，但是在他的宿舍附近，却绝对不可能出现这么多摆摊的中国人。
使劲揉了揉眼睛，当看清楚了家门口停放的东西，高九鼎更震惊了！
“这是什么？”看着眼前的庞然大物，高九鼎震惊的有点蛋疼，以为是幻觉，所以高九鼎再次瞪大了眼睛，而这一瞪眼睛，高九鼎发现眼前的庞然大物，居然在闪闪发光。
黄色、蓝色、白色、红色的光芒，照亮了几十平米的空间，让高九鼎把这庞然大物，看的更加清楚。
“有兴趣接手这条船？”一个一脸笑容的中年人，眼中带着点疑惑，走了过来道。
“船？”看着长二十多米，高三米，如同鳄鱼一样的金属怪兽，高九鼎是一脸的疑惑。
这边一直是条死胡同吧？今天怎么出现了一只钢铁怪兽？高九鼎的大脑有点混乱。
就在这个时候，中年人脸上收起了满脸的疑惑，有点尴尬的道：“呵呵，当然是船，绝对没问题！”
“没问题？还能用多长时间？”看着眼前黑不溜秋、丑儿吧唧的金属怪兽，高九鼎一脸嫌弃的道。
被高九鼎这么一说，中年人的脸色变得十分难看，不过他还是忍着气道：“虽然时间短了点，但是价格也低啊，只要二万块！”
“两万块？”高九鼎一脸不屑的道。
看高九鼎一脸不屑的样子，中年人的脸都要绿了。
“物以稀为贵，这东西平时可没有人转让，两万块不贵！”中年人咬着牙道。
“两万块还不贵？如果不贵，还能放在这里没人过问？”高九鼎嘟囔道。
对于这些爱好奇特的主，高九鼎是一点好感都没有，打造这么一辆钢铁怪兽，怎么也要花个几十万吧？弄这么一辆怪物出来N瑟，这不是败家吗？
“肯定能用！算了，一万五千块也行！”中年人虽然气愤，但是好不容易遇到一个肯还价的家伙，怎么也不能放过，毕竟他已经没有时间在这里浪费。
看了看周围，天快要亮了，刚才还有不少人，现在已经走的差不多了，再抓不住机会，这条船在接下来的日子里，就要砸在他手里。
看着沉默不说话的高九鼎，中年人有点头痛，他一狠心一咬牙，道：“一万三，这是最低价，这样的价格，你去哪里也遇不到。”
“太贵，没那么多钱！”高九鼎也发现人越来越少，他害怕被人打劫，所以想快点回家。
不过，中年人可不想放弃高九鼎，他直接拉住了他：“一万，这可真是吐血价了！”
“一万块？”高九鼎看了看停放在胡同当中的钢铁怪兽，这条胡同可不小，现在却差不多被这条钢铁怪兽塞满了，如果这样计算的话，怎么也有个十吨重！
虽然现在钢铁不值钱，但是两万多斤废铁，怎么也能够卖个万把块吧？
看这个中年人也算有诚意，高九鼎笑着道：“好吧，你等等......”
“我没时间了，你在这里签个字，我帮你报备一下，一个月之内付账就行！”看到高九鼎答应，中年人脸上露出了笑容。
只是签了个名字，根本没让高九鼎付钱，中年人就拉着高九鼎，走进了那头怪兽之中，在高九鼎迷迷糊糊的档口，只感觉手心被扎了一下，接着他就什么都不知道了。
不知道过了多久，高九鼎醒了过来，这次醒来，他只感觉头痛欲裂！
“我靠，被人打闷棍了？哈哈，幸亏我口袋里没钱！”清醒了，高九鼎就哈哈大笑起来。
在埃塞俄比亚，他身上的钱，从来不会超过一百比尔，而一百比尔也就是三十多元人民币，所以，只要人没事，他根本不害怕被人抢劫。
摸着脑袋，感觉并没有受伤，看着周围的环境，高九鼎想起了之前发生的事情！
他好像没有被人打闷棍，但是，他怎么就昏迷了呢？
看着眼前的陈设，高九鼎慢慢的疑惑起来，他还在那个钢铁怪兽当中！
手边就是一份文件，高九鼎拿起来，翻看仔细查看，上面的字词比较奇怪啊！
“自检？动力炉？仓库？驾驶室？这里是驾驶室？就是这个东西扎的我！”高九鼎看着掌心，上面果然有个小孔。
“难道是滴血认主？感觉有点玄幻啊！”高九鼎感觉有点头晕，就直接坐在了驾驶位置上。
“技术还真是不错，全景大屏幕啊！”高九鼎看着周围，外面的景象居然近在咫尺，就好像没有钢铁间隔一样，只是做到这一点，就肯定不少花钱。
眼前是一台显示器，好像是电脑，高九鼎随手启动，果然，上面出现熟悉的操作系统。
“什么玩意？天道网？有这个网络吗？这是什么？传送阵？搞得像模像样的，糊弄谁呢！”
高九鼎查看着钢铁怪兽之中的设施，很快就弄明白了不少东西的用途，不过，看到这些东西，他就连连失笑，手边这个比盘子大不了多少的东西，就是传送阵？不要搞笑好吗？
“还真像那么回事，这是点火，启动？全部语音控制，好高端啊！”随着显示器上显示的信息越多，高九鼎越是嗤之以鼻！
“这后面怎么全都是灰色按钮？还跳跃？空间跳跃？这一串数字不会是坐标吧？那就开始跳跃！”命令下达之后，高九鼎就哈哈大笑起来。
不过，就在他笑起来的时候，驾驶舱中突然传来一个柔美的女声：“飞船自检完成，坐标点确定，能量足够，准备跳跃，倒计时开始，十、九、八......”　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25479353.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百六十二章一朝回到解放前？
随着九鼎开始移动位置，高九鼎越来越感觉惊讶，因为九鼎居然被一只只推进了经脉之中。
看着在丹田之中虚化出来的大鼎，快速的在自己狭小的经脉之中流淌，高九鼎的脸上出了一丝冷汗。
惊吓只是持续了一瞬间，因为大鼎进入小渠道之后，并没有造成危害，反而十分顺畅的通过了。
“难道戊己玄黄鼎，再次被凝练了？”高九鼎内视看着在自己经脉之中流淌的九鼎，感觉世界观再次被刷新了。
这修真界之中，什么奇怪的事情都能够出现，到了现在，他应该可以见怪不怪了。
可是，这种想法也不过持续了几秒钟，因为随着九鼎再次进入丹田，更加让人震惊的一幕出现了。
九鼎就跟真气一样，顺利的流入丹田，接下来，它们就真的跟真气一样，被地灵石吸收了，吸收了啊！
---------------------
防盗章节，九点之后修改回来，订阅了防盗章节的，等到九点之后刷新再看，本书起点，首发，如果其他网站没有第一时间修改回来，请下载起点、读书app阅读，谢谢大家支持，请谅解！
“就几十米的道路，居然还能迷路？”看着眼前的浓雾，高九鼎的心，开始扑通扑通的乱跳！
又走了一会儿了，感觉走出去了几百米远了，怎么还没到家？
此时高九鼎也顾不得耍酒疯了，他晚上喝的那点酒，全都变成冷汗流了出来。
埃塞俄比亚的晚上，高九鼎绝对不会乱跑，所以他今天晚上喝酒的小饭店，距离他住的地方只有四五十米远，而就这么点距离，他居然走了十几分钟还没有到家，这绝对不正常！
“不可能遭报应啊！我绝对没有对不起人民，对不起党，就算有报应，也绝对不能报应在我身上。”高九鼎虽然每天都吆喝着吃饭睡觉打老婆，但是，他根本就没老婆好吧？
毕业之后，高九鼎就来到了埃塞俄比亚，这里是黑非洲，黑妞有的是，愿意嫁给他的同胞，却没有一个！
在埃塞俄比亚进行医疗援助已经四年了，高九鼎虽然攒下来了六十多万人民币，但是相比国内几百万的房子，简直是杯水车薪。
所以，老婆是没有的，但是他在这里过的小日子，还算滋润！
今天一个小酋长的儿子满月，非要请高九鼎去喝酒，所以他趁着双休就去了，没想到时间太晚，还能出这样的事情。
“难道真是鬼打墙？这是一条笔直的土路，就算有鬼，它怎么打墙？”高九鼎心中虽然有点犯嘀咕，但也不是多么害怕，抬头看了看天，天上的月亮也没影了，剩下的全是雾气。
“为人不做亏心事，半夜敲门心不惊，我不怕，不就是起雾了吗？”想到即将回国，高九鼎的心情好了不少。
想到回国之后可能的幸福生活，高九鼎瞪起一双大眼睛，想要看清前面的道路，等到双眼充血发红，高九鼎果然看清楚了道路！
只是几步，高九鼎就钻出了雾区，看着前面影影绰绰的人影，高九鼎松了口气。
揉了揉眼睛，感觉酒喝得有点多，要不然双眼不会这么疼。
自从第一次喝酒，高九鼎就知道他跟别人不同，别人喝酒上头，他喝酒上眼，只要喝酒，他的双眼必然充血，所以疼痛也是必然的。
“咦？我不是眼花了吧？”走到了家门口，怎么感觉有点陌生？
高九鼎忍不住再次揉了揉眼睛，今天很奇怪，怎么摆摊的都是黄种人？
这里可是埃塞俄比亚，虽然中国人不少，但是在他的宿舍附近，却绝对不可能出现这么多摆摊的中国人。
使劲揉了揉眼睛，当看清楚了家门口停放的东西，高九鼎更震惊了！
“这是什么？”看着眼前的庞然大物，高九鼎震惊的有点蛋疼，以为是幻觉，所以高九鼎再次瞪大了眼睛，而这一瞪眼睛，高九鼎发现眼前的庞然大物，居然在闪闪发光。
黄色、蓝色、白色、红色的光芒，照亮了几十平米的空间，让高九鼎把这庞然大物，看的更加清楚。
“有兴趣接手这条船？”一个一脸笑容的中年人，眼中带着点疑惑，走了过来道。
“船？”看着长二十多米，高三米，如同鳄鱼一样的金属怪兽，高九鼎是一脸的疑惑。
这边一直是条死胡同吧？今天怎么出现了一只钢铁怪兽？高九鼎的大脑有点混乱。
就在这个时候，中年人脸上收起了满脸的疑惑，有点尴尬的道：“呵呵，当然是船，绝对没问题！”
“没问题？还能用多长时间？”看着眼前黑不溜秋、丑儿吧唧的金属怪兽，高九鼎一脸嫌弃的道。
被高九鼎这么一说，中年人的脸色变得十分难看，不过他还是忍着气道：“虽然时间短了点，但是价格也低啊，只要二万块！”
“两万块？”高九鼎一脸不屑的道。
看高九鼎一脸不屑的样子，中年人的脸都要绿了。
“物以稀为贵，这东西平时可没有人转让，两万块不贵！”中年人咬着牙道。
“两万块还不贵？如果不贵，还能放在这里没人过问？”高九鼎嘟囔道。
对于这些爱好奇特的主，高九鼎是一点好感都没有，打造这么一辆钢铁怪兽，怎么也要花个几十万吧？弄这么一辆怪物出来N瑟，这不是败家吗？
“肯定能用！算了，一万五千块也行！”中年人虽然气愤，但是好不容易遇到一个肯还价的家伙，怎么也不能放过，毕竟他已经没有时间在这里浪费。
看了看周围，天快要亮了，刚才还有不少人，现在已经走的差不多了，再抓不住机会，这条船在接下来的日子里，就要砸在他手里。
看着沉默不说话的高九鼎，中年人有点头痛，他一狠心一咬牙，道：“一万三，这是最低价，这样的价格，你去哪里也遇不到。”
“太贵，没那么多钱！”高九鼎也发现人越来越少，他害怕被人打劫，所以想快点回家。
不过，中年人可不想放弃高九鼎，他直接拉住了他：“一万，这可真是吐血价了！”
“一万块？”高九鼎看了看停放在胡同当中的钢铁怪兽，这条胡同可不小，现在却差不多被这条钢铁怪兽塞满了，如果这样计算的话，怎么也有个十吨重！
虽然现在钢铁不值钱，但是两万多斤废铁，怎么也能够卖个万把块吧？
看这个中年人也算有诚意，高九鼎笑着道：“好吧，你等等......”
“我没时间了，你在这里签个字，我帮你报备一下，一个月之内付账就行！”看到高九鼎答应，中年人脸上露出了笑容。
只是签了个名字，根本没让高九鼎付钱，中年人就拉着高九鼎，走进了那头怪兽之中，在高九鼎迷迷糊糊的档口，只感觉手心被扎了一下，接着他就什么都不知道了。
不知道过了多久，高九鼎醒了过来，这次醒来，他只感觉头痛欲裂！
“我靠，被人打闷棍了？哈哈，幸亏我口袋里没钱！”清醒了，高九鼎就哈哈大笑起来。
在埃塞俄比亚，他身上的钱，从来不会超过一百比尔，而一百比尔也就是三十多元人民币，所以，只要人没事，他根本不害怕被人抢劫。
摸着脑袋，感觉并没有受伤，看着周围的环境，高九鼎想起了之前发生的事情！
他好像没有被人打闷棍，但是，他怎么就昏迷了呢？
看着眼前的陈设，高九鼎慢慢的疑惑起来，他还在那个钢铁怪兽当中！
手边就是一份文件，高九鼎拿起来，翻看仔细查看，上面的字词比较奇怪啊！
“自检？动力炉？仓库？驾驶室？这里是驾驶室？就是这个东西扎的我！”高九鼎看着掌心，上面果然有个小孔。
“难道是滴血认主？感觉有点玄幻啊！”高九鼎感觉有点头晕，就直接坐在了驾驶位置上。
“技术还真是不错，全景大屏幕啊！”高九鼎看着周围，外面的景象居然近在咫尺，就好像没有钢铁间隔一样，只是做到这一点，就肯定不少花钱。
眼前是一台显示器，好像是电脑，高九鼎随手启动，果然，上面出现熟悉的操作系统。
“什么玩意？天道网？有这个网络吗？这是什么？传送阵？搞得像模像样的，糊弄谁呢！”
高九鼎查看着钢铁怪兽之中的设施，很快就弄明白了不少东西的用途，不过，看到这些东西，他就连连失笑，手边这个比盘子大不了多少的东西，就是传送阵？不要搞笑好吗？
“还真像那么回事，这是点火，启动？全部语音控制，好高端啊！”随着显示器上显示的信息越多，高九鼎越是嗤之以鼻！
“这后面怎么全都是灰色按钮？还跳跃？空间跳跃？这一串数字不会是坐标吧？那就开始跳跃！”命令下达之后，高九鼎就哈哈大笑起来。
不过，就在他笑起来的时候，驾驶舱中突然传来一个柔美的女声：“飞船自检完成，坐标点确定，能量足够，准备跳跃，倒计时开始，十、九、八......”　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25479354.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百六十三章一举多得
能够一次打出全身真气，做到最大攻击程度，肯定有好处，不管他使用什么法术，威力都极其强大，可以说每一次攻击，他都可以把全部真气，一股脑的全打出去，这样威力哪还能不厉害？
可是，有好处就有坏处，每一次全力输出，都会给体内经脉带来极大的压力，高九鼎隐隐的感觉，以后神魂和肉体要着重修炼了。
“接下来怎么修炼？填满地灵石？地灵石就是一枚土灵珠，不是要凝聚一条微型灵脉吧？”这个时候，高九鼎不好的感觉越来越大。
他到现在也不过找到了一条微型火灵珠，如果炼气阶段的修炼，就需要吸收一条微型土灵脉的灵气，那么筑基期呢？
“筑基期不会是把这颗微型土灵珠，晋级成小型土灵珠吧？”想到要在身体之内集聚一条小型灵脉，高九鼎就有点蛋疼！
不是害怕弄不到那么多资源，而是有点害怕自己变成火药桶。
---------------------
防盗章节，九点之后修改回来，订阅了防盗章节的，等到九点之后刷新再看，本书起点，首发，如果其他网站没有第一时间修改回来，请下载起点、读书app阅读，谢谢大家支持，请谅解！
“就几十米的道路，居然还能迷路？”看着眼前的浓雾，高九鼎的心，开始扑通扑通的乱跳！
又走了一会儿了，感觉走出去了几百米远了，怎么还没到家？
此时高九鼎也顾不得耍酒疯了，他晚上喝的那点酒，全都变成冷汗流了出来。
埃塞俄比亚的晚上，高九鼎绝对不会乱跑，所以他今天晚上喝酒的小饭店，距离他住的地方只有四五十米远，而就这么点距离，他居然走了十几分钟还没有到家，这绝对不正常！
“不可能遭报应啊！我绝对没有对不起人民，对不起党，就算有报应，也绝对不能报应在我身上。”高九鼎虽然每天都吆喝着吃饭睡觉打老婆，但是，他根本就没老婆好吧？
毕业之后，高九鼎就来到了埃塞俄比亚，这里是黑非洲，黑妞有的是，愿意嫁给他的同胞，却没有一个！
在埃塞俄比亚进行医疗援助已经四年了，高九鼎虽然攒下来了六十多万人民币，但是相比国内几百万的房子，简直是杯水车薪。
所以，老婆是没有的，但是他在这里过的小日子，还算滋润！
今天一个小酋长的儿子满月，非要请高九鼎去喝酒，所以他趁着双休就去了，没想到时间太晚，还能出这样的事情。
“难道真是鬼打墙？这是一条笔直的土路，就算有鬼，它怎么打墙？”高九鼎心中虽然有点犯嘀咕，但也不是多么害怕，抬头看了看天，天上的月亮也没影了，剩下的全是雾气。
“为人不做亏心事，半夜敲门心不惊，我不怕，不就是起雾了吗？”想到即将回国，高九鼎的心情好了不少。
想到回国之后可能的幸福生活，高九鼎瞪起一双大眼睛，想要看清前面的道路，等到双眼充血发红，高九鼎果然看清楚了道路！
只是几步，高九鼎就钻出了雾区，看着前面影影绰绰的人影，高九鼎松了口气。
揉了揉眼睛，感觉酒喝得有点多，要不然双眼不会这么疼。
自从第一次喝酒，高九鼎就知道他跟别人不同，别人喝酒上头，他喝酒上眼，只要喝酒，他的双眼必然充血，所以疼痛也是必然的。
“咦？我不是眼花了吧？”走到了家门口，怎么感觉有点陌生？
高九鼎忍不住再次揉了揉眼睛，今天很奇怪，怎么摆摊的都是黄种人？
这里可是埃塞俄比亚，虽然中国人不少，但是在他的宿舍附近，却绝对不可能出现这么多摆摊的中国人。
使劲揉了揉眼睛，当看清楚了家门口停放的东西，高九鼎更震惊了！
“这是什么？”看着眼前的庞然大物，高九鼎震惊的有点蛋疼，以为是幻觉，所以高九鼎再次瞪大了眼睛，而这一瞪眼睛，高九鼎发现眼前的庞然大物，居然在闪闪发光。
黄色、蓝色、白色、红色的光芒，照亮了几十平米的空间，让高九鼎把这庞然大物，看的更加清楚。
“有兴趣接手这条船？”一个一脸笑容的中年人，眼中带着点疑惑，走了过来道。
“船？”看着长二十多米，高三米，如同鳄鱼一样的金属怪兽，高九鼎是一脸的疑惑。
这边一直是条死胡同吧？今天怎么出现了一只钢铁怪兽？高九鼎的大脑有点混乱。
就在这个时候，中年人脸上收起了满脸的疑惑，有点尴尬的道：“呵呵，当然是船，绝对没问题！”
“没问题？还能用多长时间？”看着眼前黑不溜秋、丑儿吧唧的金属怪兽，高九鼎一脸嫌弃的道。
被高九鼎这么一说，中年人的脸色变得十分难看，不过他还是忍着气道：“虽然时间短了点，但是价格也低啊，只要二万块！”
“两万块？”高九鼎一脸不屑的道。
看高九鼎一脸不屑的样子，中年人的脸都要绿了。
“物以稀为贵，这东西平时可没有人转让，两万块不贵！”中年人咬着牙道。
“两万块还不贵？如果不贵，还能放在这里没人过问？”高九鼎嘟囔道。
对于这些爱好奇特的主，高九鼎是一点好感都没有，打造这么一辆钢铁怪兽，怎么也要花个几十万吧？弄这么一辆怪物出来N瑟，这不是败家吗？
“肯定能用！算了，一万五千块也行！”中年人虽然气愤，但是好不容易遇到一个肯还价的家伙，怎么也不能放过，毕竟他已经没有时间在这里浪费。
看了看周围，天快要亮了，刚才还有不少人，现在已经走的差不多了，再抓不住机会，这条船在接下来的日子里，就要砸在他手里。
看着沉默不说话的高九鼎，中年人有点头痛，他一狠心一咬牙，道：“一万三，这是最低价，这样的价格，你去哪里也遇不到。”
“太贵，没那么多钱！”高九鼎也发现人越来越少，他害怕被人打劫，所以想快点回家。
不过，中年人可不想放弃高九鼎，他直接拉住了他：“一万，这可真是吐血价了！”
“一万块？”高九鼎看了看停放在胡同当中的钢铁怪兽，这条胡同可不小，现在却差不多被这条钢铁怪兽塞满了，如果这样计算的话，怎么也有个十吨重！
虽然现在钢铁不值钱，但是两万多斤废铁，怎么也能够卖个万把块吧？
看这个中年人也算有诚意，高九鼎笑着道：“好吧，你等等......”
“我没时间了，你在这里签个字，我帮你报备一下，一个月之内付账就行！”看到高九鼎答应，中年人脸上露出了笑容。
只是签了个名字，根本没让高九鼎付钱，中年人就拉着高九鼎，走进了那头怪兽之中，在高九鼎迷迷糊糊的档口，只感觉手心被扎了一下，接着他就什么都不知道了。
不知道过了多久，高九鼎醒了过来，这次醒来，他只感觉头痛欲裂！
“我靠，被人打闷棍了？哈哈，幸亏我口袋里没钱！”清醒了，高九鼎就哈哈大笑起来。
在埃塞俄比亚，他身上的钱，从来不会超过一百比尔，而一百比尔也就是三十多元人民币，所以，只要人没事，他根本不害怕被人抢劫。
摸着脑袋，感觉并没有受伤，看着周围的环境，高九鼎想起了之前发生的事情！
他好像没有被人打闷棍，但是，他怎么就昏迷了呢？
看着眼前的陈设，高九鼎慢慢的疑惑起来，他还在那个钢铁怪兽当中！
手边就是一份文件，高九鼎拿起来，翻看仔细查看，上面的字词比较奇怪啊！
“自检？动力炉？仓库？驾驶室？这里是驾驶室？就是这个东西扎的我！”高九鼎看着掌心，上面果然有个小孔。
“难道是滴血认主？感觉有点玄幻啊！”高九鼎感觉有点头晕，就直接坐在了驾驶位置上。
“技术还真是不错，全景大屏幕啊！”高九鼎看着周围，外面的景象居然近在咫尺，就好像没有钢铁间隔一样，只是做到这一点，就肯定不少花钱。
眼前是一台显示器，好像是电脑，高九鼎随手启动，果然，上面出现熟悉的操作系统。
“什么玩意？天道网？有这个网络吗？这是什么？传送阵？搞得像模像样的，糊弄谁呢！”
高九鼎查看着钢铁怪兽之中的设施，很快就弄明白了不少东西的用途，不过，看到这些东西，他就连连失笑，手边这个比盘子大不了多少的东西，就是传送阵？不要搞笑好吗？
“还真像那么回事，这是点火，启动？全部语音控制，好高端啊！”随着显示器上显示的信息越多，高九鼎越是嗤之以鼻！
“这后面怎么全都是灰色按钮？还跳跃？空间跳跃？这一串数字不会是坐标吧？那就开始跳跃！”命令下达之后，高九鼎就哈哈大笑起来。
不过，就在他笑起来的时候，驾驶舱中突然传来一个柔美的女声：“飞船自检完成，坐标点确定，能量足够，准备跳跃，倒计时开始，十、九、八......”　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25502839.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百六十四章外物成道
高九鼎漫步走到书架跟前，拿起一枚玉瞳简，贴在眉心，立时之间，一大段文字涌入了他的脑海。
此时高九鼎的灵识微弱，但已经开辟识海，甚至已经能稍微外放一丝丝神识，所以，就算不紧贴着玉瞳简，他也能够读取内部的信息。
最近几年，高九鼎做什么都好像很顺利，特别是意外开辟出识海之后，他的修炼就更加顺利了，现在他都能够神识外放了。
凝聚护身罡气，开辟识海，神识外放，好像九极之境他就这么简单的全部做到了。
“现在需要一部系统的炼体功法，要是可以，还需要一套系统的炼神功法，如果还有机会，最好能有一部强大的攻击法术！”
随着闭关时间即将结束，高九鼎不在修炼，他在通读盟主留下的那些玉瞳简。
---------------------
防盗章节，九点之后修改回来，订阅了防盗章节的，等到九点之后刷新再看，本书起点，首发，如果其他网站没有第一时间修改回来，请下载起点、读书app阅读，谢谢大家支持，请谅解！
“就几十米的道路，居然还能迷路？”看着眼前的浓雾，高九鼎的心，开始扑通扑通的乱跳！
又走了一会儿了，感觉走出去了几百米远了，怎么还没到家？
此时高九鼎也顾不得耍酒疯了，他晚上喝的那点酒，全都变成冷汗流了出来。
埃塞俄比亚的晚上，高九鼎绝对不会乱跑，所以他今天晚上喝酒的小饭店，距离他住的地方只有四五十米远，而就这么点距离，他居然走了十几分钟还没有到家，这绝对不正常！
“不可能遭报应啊！我绝对没有对不起人民，对不起党，就算有报应，也绝对不能报应在我身上。”高九鼎虽然每天都吆喝着吃饭睡觉打老婆，但是，他根本就没老婆好吧？
毕业之后，高九鼎就来到了埃塞俄比亚，这里是黑非洲，黑妞有的是，愿意嫁给他的同胞，却没有一个！
在埃塞俄比亚进行医疗援助已经四年了，高九鼎虽然攒下来了六十多万人民币，但是相比国内几百万的房子，简直是杯水车薪。
所以，老婆是没有的，但是他在这里过的小日子，还算滋润！
今天一个小酋长的儿子满月，非要请高九鼎去喝酒，所以他趁着双休就去了，没想到时间太晚，还能出这样的事情。
“难道真是鬼打墙？这是一条笔直的土路，就算有鬼，它怎么打墙？”高九鼎心中虽然有点犯嘀咕，但也不是多么害怕，抬头看了看天，天上的月亮也没影了，剩下的全是雾气。
“为人不做亏心事，半夜敲门心不惊，我不怕，不就是起雾了吗？”想到即将回国，高九鼎的心情好了不少。
想到回国之后可能的幸福生活，高九鼎瞪起一双大眼睛，想要看清前面的道路，等到双眼充血发红，高九鼎果然看清楚了道路！
只是几步，高九鼎就钻出了雾区，看着前面影影绰绰的人影，高九鼎松了口气。
揉了揉眼睛，感觉酒喝得有点多，要不然双眼不会这么疼。
自从第一次喝酒，高九鼎就知道他跟别人不同，别人喝酒上头，他喝酒上眼，只要喝酒，他的双眼必然充血，所以疼痛也是必然的。
“咦？我不是眼花了吧？”走到了家门口，怎么感觉有点陌生？
高九鼎忍不住再次揉了揉眼睛，今天很奇怪，怎么摆摊的都是黄种人？
这里可是埃塞俄比亚，虽然中国人不少，但是在他的宿舍附近，却绝对不可能出现这么多摆摊的中国人。
使劲揉了揉眼睛，当看清楚了家门口停放的东西，高九鼎更震惊了！
“这是什么？”看着眼前的庞然大物，高九鼎震惊的有点蛋疼，以为是幻觉，所以高九鼎再次瞪大了眼睛，而这一瞪眼睛，高九鼎发现眼前的庞然大物，居然在闪闪发光。
黄色、蓝色、白色、红色的光芒，照亮了几十平米的空间，让高九鼎把这庞然大物，看的更加清楚。
“有兴趣接手这条船？”一个一脸笑容的中年人，眼中带着点疑惑，走了过来道。
“船？”看着长二十多米，高三米，如同鳄鱼一样的金属怪兽，高九鼎是一脸的疑惑。
这边一直是条死胡同吧？今天怎么出现了一只钢铁怪兽？高九鼎的大脑有点混乱。
就在这个时候，中年人脸上收起了满脸的疑惑，有点尴尬的道：“呵呵，当然是船，绝对没问题！”
“没问题？还能用多长时间？”看着眼前黑不溜秋、丑儿吧唧的金属怪兽，高九鼎一脸嫌弃的道。
被高九鼎这么一说，中年人的脸色变得十分难看，不过他还是忍着气道：“虽然时间短了点，但是价格也低啊，只要二万块！”
“两万块？”高九鼎一脸不屑的道。
看高九鼎一脸不屑的样子，中年人的脸都要绿了。
“物以稀为贵，这东西平时可没有人转让，两万块不贵！”中年人咬着牙道。
“两万块还不贵？如果不贵，还能放在这里没人过问？”高九鼎嘟囔道。
对于这些爱好奇特的主，高九鼎是一点好感都没有，打造这么一辆钢铁怪兽，怎么也要花个几十万吧？弄这么一辆怪物出来N瑟，这不是败家吗？
“肯定能用！算了，一万五千块也行！”中年人虽然气愤，但是好不容易遇到一个肯还价的家伙，怎么也不能放过，毕竟他已经没有时间在这里浪费。
看了看周围，天快要亮了，刚才还有不少人，现在已经走的差不多了，再抓不住机会，这条船在接下来的日子里，就要砸在他手里。
看着沉默不说话的高九鼎，中年人有点头痛，他一狠心一咬牙，道：“一万三，这是最低价，这样的价格，你去哪里也遇不到。”
“太贵，没那么多钱！”高九鼎也发现人越来越少，他害怕被人打劫，所以想快点回家。
不过，中年人可不想放弃高九鼎，他直接拉住了他：“一万，这可真是吐血价了！”
“一万块？”高九鼎看了看停放在胡同当中的钢铁怪兽，这条胡同可不小，现在却差不多被这条钢铁怪兽塞满了，如果这样计算的话，怎么也有个十吨重！
虽然现在钢铁不值钱，但是两万多斤废铁，怎么也能够卖个万把块吧？
看这个中年人也算有诚意，高九鼎笑着道：“好吧，你等等......”
“我没时间了，你在这里签个字，我帮你报备一下，一个月之内付账就行！”看到高九鼎答应，中年人脸上露出了笑容。
只是签了个名字，根本没让高九鼎付钱，中年人就拉着高九鼎，走进了那头怪兽之中，在高九鼎迷迷糊糊的档口，只感觉手心被扎了一下，接着他就什么都不知道了。
不知道过了多久，高九鼎醒了过来，这次醒来，他只感觉头痛欲裂！
“我靠，被人打闷棍了？哈哈，幸亏我口袋里没钱！”清醒了，高九鼎就哈哈大笑起来。
在埃塞俄比亚，他身上的钱，从来不会超过一百比尔，而一百比尔也就是三十多元人民币，所以，只要人没事，他根本不害怕被人抢劫。
摸着脑袋，感觉并没有受伤，看着周围的环境，高九鼎想起了之前发生的事情！
他好像没有被人打闷棍，但是，他怎么就昏迷了呢？
看着眼前的陈设，高九鼎慢慢的疑惑起来，他还在那个钢铁怪兽当中！
手边就是一份文件，高九鼎拿起来，翻看仔细查看，上面的字词比较奇怪啊！
“自检？动力炉？仓库？驾驶室？这里是驾驶室？就是这个东西扎的我！”高九鼎看着掌心，上面果然有个小孔。
“难道是滴血认主？感觉有点玄幻啊！”高九鼎感觉有点头晕，就直接坐在了驾驶位置上。
“技术还真是不错，全景大屏幕啊！”高九鼎看着周围，外面的景象居然近在咫尺，就好像没有钢铁间隔一样，只是做到这一点，就肯定不少花钱。
眼前是一台显示器，好像是电脑，高九鼎随手启动，果然，上面出现熟悉的操作系统。
“什么玩意？天道网？有这个网络吗？这是什么？传送阵？搞得像模像样的，糊弄谁呢！”
高九鼎查看着钢铁怪兽之中的设施，很快就弄明白了不少东西的用途，不过，看到这些东西，他就连连失笑，手边这个比盘子大不了多少的东西，就是传送阵？不要搞笑好吗？
“还真像那么回事，这是点火，启动？全部语音控制，好高端啊！”随着显示器上显示的信息越多，高九鼎越是嗤之以鼻！
“这后面怎么全都是灰色按钮？还跳跃？空间跳跃？这一串数字不会是坐标吧？那就开始跳跃！”命令下达之后，高九鼎就哈哈大笑起来。
不过，就在他笑起来的时候，驾驶舱中突然传来一个柔美的女声：“飞船自检完成，坐标点确定，能量足够，准备跳跃，倒计时开始，十、九、八......”　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25502840.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百六十五章特别的舰灵
“这是控制符牌，知道怎么祭练吧？”铁澜根本就没有理会高九鼎的懊恼。
高九鼎看着手中的这种灵符，跟狐狸号的控制符牌一样，这就是飞船的控制符牌，只要炼化了它，那艘二级飞船才算是他的东西。
炼化了控制符牌，也就等于炼化了舰灵，要是舰灵不配合，高九鼎就没法利用飞船干任何事情。
此时拿到了一艘二级战舰的控制符牌，高九鼎才真正有了根基，有了立身根本。
滴血认主，真气顺着血液，快速侵入控制符牌内部，只是一瞬间，高九鼎就祭练完成了这枚控制符牌。
之所以这么简单，完全是因为这块控制符牌，从来没有被人使用过。
如果里面留有别人的气息，他的精血就不会那么快的侵入控制符牌内部，这样，高九鼎也就没法接着精血，把自己的真气布满整个控制符牌。
当心神完全沉入符牌之中，高九鼎的精神再次恍惚起来，此时他的心神融入了飞船之中，看到了不远处战舰的内部情况。
“进去看看吧！不要忘了邀请我进去！”铁澜再次开口道。
还没等高九鼎反应来来，他就被送出来大火炉，同时出现的还有他的战舰。
开启战舰，战舰内部的折叠空间就会打开，自然就要影响铁澜的大火炉，所以他只能被送出来了。
高九鼎心念一动，他跟身边的铁澜，瞬间消失在了空间当中，当他们再次出现的时候，已经进入了一片极为广阔的空间。
“这里是飞船的中心位置，因为不知道你的想法，所以空间没有分割，这个以后你自己看着办，就保持这样，还是重新装修，都随你的心意！”铁澜神色有点异常的看着高九鼎道。
高九鼎此时却没有心思关注铁澜，他已经完全被飞船内的情况吸引了。
外形只有一百米直径的球形飞船，其内部空间居然也只有一百米，这样的情况，只能让高九鼎感觉不可思议。
不过，很快他就知道为什么了，因为这是飞船的中心位置。
随着高九鼎的心神，一点点侵入控制符牌，他对自己这艘飞船也越来越了解。
等到高九鼎的心神完全融入控制符牌，他的视角开始笼罩整艘飞船。
随着视角不停的扩散，高九鼎看到了外面一层达到一千米的空间，接着是一万米的空间，总共三层空间，
三层空间，一层比一层大，高九鼎此时是站在一个圆球的中心，随着直径的成倍增加，圆球的体积也在成几何级数增加。
“是不是很震撼？只有标准的三级战舰，才能达到这种程度，你这艘战舰，还有很多性能达不到三级，甚至是还差的很远，不过，防御力和折叠空间，绝对达到三级了，它也算是小行星级的战舰了！
现在你的这艘战舰，已经不能再用原来的战舰等级划分，如果你的修为提上来，继续祭练这艘战舰，最外层还能继续扩张，让第四层直径达到十万米，到那个时候，你的飞船也就可以真正的称之为小行星级了！”
铁澜的声音幽幽的传来，再次惊醒了高九鼎，高九鼎有点心神不属的道：“十万米折叠空间？四级战舰？”
“应该是三级星辰母舰，超过十万米直径的星辰母舰，算是最顶级的三级战舰，现在我们散盟，也就只有剑姐姐的飞剑有这个可能晋升，希望她能够成功！”铁澜说着叹了口气。
通过铁澜的描述，高九鼎知道了她对战舰等级的划分，多附属一层空间为一级星辰母舰，能够支撑三层空间就是二级星辰母舰，支撑四层空间，自然就是三级星辰母舰了。
就像高九鼎的战舰，中心一百米空间不算，外面附属着两层折叠空间，自然就是标准二级战舰了。
盟主的那艘飞船，就是她脚下踩的飞剑，想到那把飞剑的内部空间，居然快要达到十万米了，那是一种什么情况？
这样的飞剑，就算不用来砍人，只是砸，也能随便砸死几万人！
“对了，这是盟主给你的灵石，你的那些星辰铁很有用！”说着铁澜扔给了高九鼎一直高级储物袋。
看着储物袋上门绣着的金色飞剑，高九鼎都不知道该说什么好了，刚开始，他连买一只这样的储物袋都不敢，现在却随便就收到了一只，这就是实力的作用。
“里面有两万三千块上品灵石！”说道这个，铁澜有点咬牙切齿，这钱也太好赚了啊！
“上品灵石就那么难得？”这次高九鼎看清楚了铁澜的小异样，立即笑着道。
“上品灵石自然不难的，不远处，就是那边，只要遇到了魔将，一般都能发现上品灵石，而星辰铁就需要靠运气了，所以难得的是星辰铁，找这东西，全靠运气，探灵法阵也没用啊！”铁澜一脸羡慕的道。
星空太大，寻找灵石还有探灵法阵帮忙，而寻找星辰铁，就不行了。
所有灵矿都有灵气反应，只不过是灵气强弱的问题，而从无数灵矿之中分辨出哪一种是星辰铁，是绝对不可能的。
有时候，就算你遇到了星辰铁，只要你不去开采，就有可能跟它擦肩而过。
对于铁澜这样的修真者来说，寻找灵矿太容易了，而就是因为遇到的太多，总不可能像蝗虫一样，全都扫荡干净吧？
没办法之下，她们只能是有所选择的开采灵矿，这样一来，开采星辰铁和风磨铜，就真的全靠运气了。
运气好，就像高九鼎这样，随随便便就能够采集到一大批，运气不好，满宇宙的寻找，都有可能找不到。
“行了，我耽误了很长时间，你自己慢慢的研究，我要去挖矿了！哎，命苦啊！对了，如果你挖到了上品灵石，用不了，不要随便跟人交易，一定要给我留着，我高价收！”说完，铁澜顺着高九鼎打开的通道，飞了出去。
“怎么感觉，她像是在逃跑？”高九鼎有点疑惑的看着飞走的铁澜，就算离开，也没必要这么着急吧？
“上品灵石不难找？只要有魔将，就有上品灵石？”高九鼎看了看远方，不远处就是黄道离散盘和奥尔特星云的交汇口了，铁澜说的应该是奥尔特星云之中吧？
不能想的太多，高九鼎的心神，转移到了自己的战舰之上，这才是他立身的根本。
首先查看的是九尊大道鸿炉，一尊伪灵器，差一点就可以渡劫成为灵器的存在，八尊九阶宝器，这是需要继续祭练的极品宝器。
也就是有着这九尊大道鸿炉，才能支撑起二级星辰母舰之中的三层空间，要知道，一般这样三层空间，需要标准的二级大道鸿炉才支撑，可不是伪二级大道鸿炉。
看着空荡荡的飞船，除了大道鸿炉、雷达和一排机甲，就再也没有什么了。
“这也太抠了，就送了这么几座功能性建筑？”
查看了一下修炼室、娱乐室、休息室、炼器、炼丹、书房等等，这些都是一些空间法宝，全是使用地黄石炼制的，内部空间很大，想来这不是铁澜大方，肯定是用制造战舰剩下的地黄石，随手炼制而成的。
“这样也不错了！”看着百米高的巨塔，高九鼎哪里还能不满意？
内部空间达到一万米的巨大空间法宝，这都比得上恶魔战舰之中的那些巨型建筑了，他怎么能不满意？
“咦？舰灵的一部分本体，居然在控制符牌之中？”就在这个时候，高九鼎的心神沉入了控制符牌的中心位置。
“呃？这是什么鬼？”当看清楚控制符牌中心的舰灵之时，高九鼎惊讶了。
那是一直直径超过三米的庞大乌龟，不过这只乌龟却是火红色的，难道这是火龟？
“喂，醒醒，该干活了！”看着蒙头大睡的红色乌龟，高九鼎满头黑线。
“添加灵石，我都快被饿死了！”高九鼎听到了一阵瓮声瓮气的声音，这个声音很有特点，第一是慢，第二是楞，第三是懒，第四是带答不理。
高九鼎心中无奈，他感觉自己有了他心通，要不然他怎么可能从简单的几句话当中，听出这么多特性？
转念一想，这只乌龟说的也对，想要让它干活，确实要让它吃饱。
心念一动，乾坤袋顿时倾倒出大量灵石，灵石落地，瞬间消失。
这是高九鼎的能力，只要高九鼎心神一动，战舰的任何部位，都会受他的控制。
比如现在，他心念一动，老乌龟就控制飞船，分裂舰体，让灵石从地下裂口，直接沉入底下的大道鸿炉之中。
“小主，请求点燃大道鸿炉，开启飞船，请给飞船命名！”瓮声瓮气，显得沉闷异常的声音再次响起。
“大道鸿炉还没有启动？这么说刚才控制飞船是是你了？能力还不错，就是称呼有点那啥，你要说清楚，到底是小主？还是小猪？我怎么感觉那么别扭呢？算了，你都请求了，就点燃大道鸿炉吧！”高九鼎谈了口气，这舰灵不会是残次品吧？
此时的高九鼎，再次想到了铁澜那快速逃跑的身影，他已经确定，铁澜肯定是算到了，他即将看到这只有点特别的妖灵，才会那么急着逃跑。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25527296.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百六十六章星河闯荡
　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25527297.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百六十七章玄武神通（200月票加更！）
212张月票了，还差88张继续加更！
“不对啊，我可以回过身来，逮后面的小行星啊！”接连放弃了几个目标，高九鼎那守财奴的性子作了，他只是好好想了两秒钟，就知道，刚才他是犯傻了！
周围看到的小行星，具有开采价值的没有几颗，他要是进行空间跳跃追上去，恐怕连大道鸿炉的消耗都补不回来。
但是，进行一次远距离跳跃，这个时候飞船转个向，迎着飞出来的小行星之河，不就不用去追了？
“幸亏雷达给力了，如果还是原来的废物雷达，二级战舰绝对玩不起！”高九鼎喃喃自语的道。
“咦？怎么还没有迎上？这距离过一千万公里了吧？”高九鼎呆愣的看着远处的小行星长河，明明近在眼前，怎么跑起来没完了？
秒一公里，一个小时差不多要四千万公里了，可到现在，迎着那条小行星长河飞行了半个小时，居然还没有遇到那颗有着灵光的小行星。
“不对，不对，不是眼睛的能力增加了，而是这种光芒的放射距离增加了，也对，人的眼睛能够看到几百光年之外的星辰，不是因为人的眼睛能力强，而是因为星辰的光芒，跑到了眼前，只要没有障碍物，光芒能够送到眼睛之中，不管多远的距离，眼睛都会看到！”
高九鼎不傻，很快就想明白了，而这么一明白，他的心脏就开始砰砰的乱跳。
这是不是说，远处那些小行星的体内，有能够放射出更远距离无相之光的东西？
那是什么呢？上品灵石？或者更加高级的灵矿、灵物？
“不可能啊！这里距离基地那么近，怎么可能不被人现？”高九鼎高兴过后，又有点忐忑。
心动不如行动，高九鼎不停的加，当他花费了三个小时，飞出了一亿多公里之后，他就不纠结了。
原来的一亿公里路程，他必须依靠飞船跳跃，而现在他却用三个小时就飞到了，这就是差距，他现在还在用一级采矿船的性能来想事情，就出现了误差。
“那些二级战舰肯定是通过星门，直接跳跃走了，才会形成了这里的灯下黑！”高九鼎心念一动，打开了飞船自带的星图。
找出附近的星图，仔细研究了一会儿，高九鼎就知道是为什么了，小行星的不停流动，给了后来者机会。
也许刚开始到达这里的时候，那些前辈会疯狂搜索，但是，随着时间的推移，他们探索的空间增大，这附近反而没人理会了。
而为了节省灵石，现在那些前辈都是跳跃着走，谁也不会在附近停留。
这个时候，高九鼎想到了那些从二级战舰之中飞出来的人影，那些人会在附近游荡，他们各凭本事收集灵石、灵矿，最次也能够捕捉到一些大魔头。
可是，那些飞离基地的修士，并不能离开太远，所以这里才会有漏网之大鱼！
打开天道网，高九鼎现，这边的天道网要活跃的多，而且这些活跃用户好像都很有实力。
“收购魔将？不是为了阴灵珠？”看着十分高端的求购信息，高九鼎只能咋舌。
“一般镇魂幡都是这的用魔将炼制而成的？这得消耗多少魔将？”越是了解那些前辈的实力，高九鼎就越是惊叹。
闭关十二年半，高九鼎了解了太多的修真界的事情，越是了解，他就越是感觉自己的渺小。
“全在求购上品灵石？上品灵石只有金丹期修士才会大量消耗，看来这些家伙全都是金丹期修为啊！”看着天道网上的信息，高九鼎若有所思。
比如他现在，虽然能够利用中品灵石，但是利用率很低，以他此时炼气十二层巅峰的修为，吸收下品灵石就足够了，勉强能够吸收中品灵石的灵气，但是这样做，肯定是有点浪费。
如果不是有着土灵珠黑洞，能够快吞噬灵气，高九鼎现在根本就用不到中品灵石。
利用阵盘催中品灵石释放灵气，以炼气期修士的灵气吸收度，根本就来不及把催出来的灵气吸收干净。
一般人吸收灵气的度，是有限度的，如果他不能突破修为，弄出再多的灵气也没用。
要知道，普通炼气九层修士，只需要一枚筑基丹就能够填满体内丹田经脉，如果资质好点，基础打得牢靠，也许一枚筑基丹，就能够直接让他筑基成功。
像高九鼎这样需要消耗大量灵气的修士，肯定不多，也是因为这个，到了现在，修炼九鼎神功的人越来越少了，不过，这才是高九鼎的机会。
一路上不停的在吸收知识的高九鼎，一抬头，现飞船已经减，看来那头老乌龟也不是什么都不做。
这里距离他的终极目标不远了，已经不需要再浪费灵石快飞行，只要在这里等几分钟，那颗闪烁着浓郁灵光的小行星，就会自动送上门来。
当然，这几分钟，也不能浪费了，高九鼎心中一动，仓库之中的十二具地黄战甲全部出动，它们每一具都有一个目标，正好去追逐小行星长河之中的星体。
有着二级战舰一万米的探灵距离，地黄战甲的效率就高了，它们都有着固定目标，只要追上了，会直接把那颗蕴含着灵气的小星体，拉进仓库。
如果分解的度快，装得下，它们就会自行分解，如果分解不过来，它们就会飞回母舰，放下小星体之后，再次飞出。
这些收入飞船的小行星，全部交给老乌龟分割，至于分割下来的垃圾，能扔出去就扔出去，不能扔出去的就慢慢的留着让大道鸿炉炼化，反正不能随意抛洒垃圾。
没有理会那点收获，高九鼎的精神，全都集中在不远处的魔群上。
地黄战甲闯入魔群，怎么也会受到一些影响，不过，很快高九鼎就放心了。
一头头大魔头，闯进没有设防的地黄战甲，接着就消失无踪了。
地黄战甲上没有任何生物，这些大小魔头闯入其中，只能是送菜。
通过控制系统，高九鼎能够清楚的看到，那些飞入战甲的大小魔头，在第一时间就被地黄战甲装备的炼妖炉，吸收炼化了。
如果不是炼妖炉需要炼化魔头成长，高九鼎只要利用天机符，就可以屏蔽那些大小魔头的感知。
“可惜这些炼妖炉的等级有点高，大小魔头就算炼化了，也没有太大作用！”观察着战甲的运行数据，高九鼎有点可惜，这么强大的战甲，炼化了大量大小魔头，居然没法快增加实力。
“也只有九阶宝器，才能带动伪灵器级的战甲啊！”此时战甲之内，小魔头直接炼化为阴气，被炼妖炉吸收，而大魔头在被炼化之后，还会剩下一丝真阴之气，这是大魔头体内最精华的一部分。
魔头是纯粹的能量体，在小魔头进化为大魔头的过程当中，却在体内形成了一丝真阴之气，就跟筑基期修士体内的真元一样，是如水一样的能量聚集体。
而炼妖炉会把这一丝真阴之气炼化，形成一根阴魔丝。
阴魔丝是固体，但是它实在是太细，细的甚至连肉眼都看不出来，只有多了，才能凝聚成线而显现出来。
镇魔幡就是用这种阴魔丝编织出来的，这样，镇魔幡才具有承载、禁锢魔头的功能。
当然，炼制镇魔幡、天魔幡这样的法宝，并不是那么简单的，还需要凝练布设各种禁制！
现在高九鼎关注的重点，并不是炼器，而是灵石，但是能够积累一批阴魔丝，也是很不错的。
玄武号飞过一颗颗星体，它并没有停留，只要扫描到具有灵石的星体，玄武号都会标记出来，要是在它的航线上，它会立即冲过去，瞬间张开一个大口，直接吞噬这些小行星。
如果太大，或者远离航道，玄武号就会放弃，让其他地黄战甲来负责！
不重要的矿产，标记出来之后交给地黄战甲采集，而那种无相之光特别明亮，明亮到在一亿公里之外，都能够被他看到的星体，才是高九鼎关注的重点。
“呵！这颗星体可真够大的！”看着眼前这颗过百公里直径的星体，高九鼎的眼睛就是一亮。
这距离近了，看到的光芒更加强盛，这说明，这颗星体内部，肯定有着更好的能量聚集体，要不然光芒不会这么强盛。
相比百公里的巨大星体，玄武号百米长的直径，就要小多了，玄武号一个瞬间加，就落在了这颗小行星上面。
高九鼎通过控制符牌，心神已经跟战舰融合唯一，这样他就能够直接用战舰的视角，来观察外界的情况。
落入小行星上面，探灵法阵全面动，很快，这颗小行星内部的情况，就被扫描了出来。
“居然不是灵石？”高九鼎心念一动，长达百米的战舰，瞬间沉入了小行星内部。
没有钻探，没有挖掘，也没有使用禁制切割，而是直接融入小行星，像是水分一样渗透入了这颗小行星内部。
这就是使用地黄石建造的纯土系战舰的特别之处，像是土遁，但比土遁弱了不少，最起码度要慢很多。　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25527298.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百六十八章灵明石
百公里的直径，玄武号用了一分钟才穿过它，当玄武号从另外一个方向出来的时候，还没忘了踹了这颗星体一脚。　　这个时候，这颗本来顺着轨道围绕着太阳旋转的小行星，瞬间脱离轨道，向着内太阳系飞去。　　“直径超过十米的灵明石？没想到灵矿也能发出这么强烈的光芒！”　　高九鼎看着收入战舰的石头，整块石头呈椭圆形，在灯光照射之下，明亮如水，这也许就是其名字的来源。　　而在高九鼎的眼下，最特别的其实是其内部，这种透明如玻璃的石头内部，居然有着闪烁着浓郁的七彩之光，看着玄之又玄。　　这样的石头，他发现了很多，最大的一颗直径超过十米，这就是那颗小行星，能够发出那么强烈灵光的原因。　　“灵明石最出名的就是蕴化石猴，也就是孙悟空啊！”查找了一些灵明石的资料，高九鼎立即知道，他这次是真的找到宝了。　　---------------------　　防盗章节，九点之后修改回来，订阅了防盗章节的，等到九点之后刷新再看，本书起点，首发，如果其他网站没有第一时间修改回来，请下载起点、读书app阅读，谢谢大家支持，请谅解！　　“就几十米的道路，居然还能迷路？”看着眼前的浓雾，高九鼎的心，开始扑通扑通的乱跳！　　又走了一会儿了，感觉走出去了几百米远了，怎么还没到家？　　此时高九鼎也顾不得耍酒疯了，他晚上喝的那点酒，全都变成冷汗流了出来。　　埃塞俄比亚的晚上，高九鼎绝对不会乱跑，所以他今天晚上喝酒的小饭店，距离他住的地方只有四五十米远，而就这么点距离，他居然走了十几分钟还没有到家，这绝对不正常！　　“不可能遭报应啊！我绝对没有对不起人民，对不起党，就算有报应，也绝对不能报应在我身上。”高九鼎虽然每天都吆喝着吃饭睡觉打老婆，但是，他根本就没老婆好吧？　　毕业之后，高九鼎就来到了埃塞俄比亚，这里是黑非洲，黑妞有的是，愿意嫁给他的同胞，却没有一个！　　在埃塞俄比亚进行医疗援助已经四年了，高九鼎虽然攒下来了六十多万人民币，但是相比国内几百万的房子，简直是杯水车薪。　　所以，老婆是没有的，但是他在这里过的小日子，还算滋润！　　今天一个小酋长的儿子满月，非要请高九鼎去喝酒，所以他趁着双休就去了，没想到时间太晚，还能出这样的事情。　　“难道真是鬼打墙？这是一条笔直的土路，就算有鬼，它怎么打墙？”高九鼎心中虽然有点犯嘀咕，但也不是多么害怕，抬头看了看天，天上的月亮也没影了，剩下的全是雾气。　　“为人不做亏心事，半夜敲门心不惊，我不怕，不就是起雾了吗？”想到即将回国，高九鼎的心情好了不少。　　想到回国之后可能的幸福生活，高九鼎瞪起一双大眼睛，想要看清前面的道路，等到双眼充血发红，高九鼎果然看清楚了道路！　　只是几步，高九鼎就钻出了雾区，看着前面影影绰绰的人影，高九鼎松了口气。　　揉了揉眼睛，感觉酒喝得有点多，要不然双眼不会这么疼。　　自从第一次喝酒，高九鼎就知道他跟别人不同，别人喝酒上头，他喝酒上眼，只要喝酒，他的双眼必然充血，所以疼痛也是必然的。　　“咦？我不是眼花了吧？”走到了家门口，怎么感觉有点陌生？　　高九鼎忍不住再次揉了揉眼睛，今天很奇怪，怎么摆摊的都是黄种人？　　这里可是埃塞俄比亚，虽然中国人不少，但是在他的宿舍附近，却绝对不可能出现这么多摆摊的中国人。　　使劲揉了揉眼睛，当看清楚了家门口停放的东西，高九鼎更震惊了！　　“这是什么？”看着眼前的庞然大物，高九鼎震惊的有点蛋疼，以为是幻觉，所以高九鼎再次瞪大了眼睛，而这一瞪眼睛，高九鼎发现眼前的庞然大物，居然在闪闪发光。　　黄色、蓝色、白色、红色的光芒，照亮了几十平米的空间，让高九鼎把这庞然大物，看的更加清楚。　　“有兴趣接手这条船？”一个一脸笑容的中年人，眼中带着点疑惑，走了过来道。　　“船？”看着长二十多米，高三米，如同鳄鱼一样的金属怪兽，高九鼎是一脸的疑惑。　　这边一直是条死胡同吧？今天怎么出现了一只钢铁怪兽？高九鼎的大脑有点混乱。　　就在这个时候，中年人脸上收起了满脸的疑惑，有点尴尬的道：“呵呵，当然是船，绝对没问题！”　　“没问题？还能用多长时间？”看着眼前黑不溜秋、丑儿吧唧的金属怪兽，高九鼎一脸嫌弃的道。　　被高九鼎这么一说，中年人的脸色变得十分难看，不过他还是忍着气道：“虽然时间短了点，但是价格也低啊，只要二万块！”　　“两万块？”高九鼎一脸不屑的道。　　看高九鼎一脸不屑的样子，中年人的脸都要绿了。　　“物以稀为贵，这东西平时可没有人转让，两万块不贵！”中年人咬着牙道。　　“两万块还不贵？如果不贵，还能放在这里没人过问？”高九鼎嘟囔道。　　对于这些爱好奇特的主，高九鼎是一点好感都没有，打造这么一辆钢铁怪兽，怎么也要花个几十万吧？弄这么一辆怪物出来N瑟，这不是败家吗？　　“肯定能用！算了，一万五千块也行！”中年人虽然气愤，但是好不容易遇到一个肯还价的家伙，怎么也不能放过，毕竟他已经没有时间在这里浪费。　　看了看周围，天快要亮了，刚才还有不少人，现在已经走的差不多了，再抓不住机会，这条船在接下来的日子里，就要砸在他手里。　　看着沉默不说话的高九鼎，中年人有点头痛，他一狠心一咬牙，道：“一万三，这是最低价，这样的价格，你去哪里也遇不到。”　　“太贵，没那么多钱！”高九鼎也发现人越来越少，他害怕被人打劫，所以想快点回家。　　不过，中年人可不想放弃高九鼎，他直接拉住了他：“一万，这可真是吐血价了！”　　“一万块？”高九鼎看了看停放在胡同当中的钢铁怪兽，这条胡同可不小，现在却差不多被这条钢铁怪兽塞满了，如果这样计算的话，怎么也有个十吨重！　　虽然现在钢铁不值钱，但是两万多斤废铁，怎么也能够卖个万把块吧？　　看这个中年人也算有诚意，高九鼎笑着道：“好吧，你等等......”　　“我没时间了，你在这里签个字，我帮你报备一下，一个月之内付账就行！”看到高九鼎答应，中年人脸上露出了笑容。　　只是签了个名字，根本没让高九鼎付钱，中年人就拉着高九鼎，走进了那头怪兽之中，在高九鼎迷迷糊糊的档口，只感觉手心被扎了一下，接着他就什么都不知道了。　　不知道过了多久，高九鼎醒了过来，这次醒来，他只感觉头痛欲裂！　　“我靠，被人打闷棍了？哈哈，幸亏我口袋里没钱！”清醒了，高九鼎就哈哈大笑起来。　　在埃塞俄比亚，他身上的钱，从来不会超过一百比尔，而一百比尔也就是三十多元人民币，所以，只要人没事，他根本不害怕被人抢劫。　　摸着脑袋，感觉并没有受伤，看着周围的环境，高九鼎想起了之前发生的事情！　　他好像没有被人打闷棍，但是，他怎么就昏迷了呢？　　看着眼前的陈设，高九鼎慢慢的疑惑起来，他还在那个钢铁怪兽当中！　　手边就是一份文件，高九鼎拿起来，翻看仔细查看，上面的字词比较奇怪啊！　　“自检？动力炉？仓库？驾驶室？这里是驾驶室？就是这个东西扎的我！”高九鼎看着掌心，上面果然有个小孔。　　“难道是滴血认主？感觉有点玄幻啊！”高九鼎感觉有点头晕，就直接坐在了驾驶位置上。　　“技术还真是不错，全景大屏幕啊！”高九鼎看着周围，外面的景象居然近在咫尺，就好像没有钢铁间隔一样，只是做到这一点，就肯定不少花钱。　　眼前是一台显示器，好像是电脑，高九鼎随手启动，果然，上面出现熟悉的操作系统。　　“什么玩意？天道网？有这个网络吗？这是什么？传送阵？搞得像模像样的，糊弄谁呢！”　　高九鼎查看着钢铁怪兽之中的设施，很快就弄明白了不少东西的用途，不过，看到这些东西，他就连连失笑，手边这个比盘子大不了多少的东西，就是传送阵？不要搞笑好吗？　　“还真像那么回事，这是点火，启动？全部语音控制，好高端啊！”随着显示器上显示的信息越多，高九鼎越是嗤之以鼻！　　“这后面怎么全都是灰色按钮？还跳跃？空间跳跃？这一串数字不会是坐标吧？那就开始跳跃！”命令下达之后，高九鼎就哈哈大笑起来。　　不过，就在他笑起来的时候，驾驶舱中突然传来一个柔美的女声：“飞船自检完成，坐标点确定，能量足够，准备跳跃，倒计时开始，十、九、八......”　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25559270.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百六十九章就是个抢
还差6o张月票加更，继续求月票！
建立星门，如果距离太近，作用就不是太过明显，最好是距离过几个光年，这样才最能挥出星门的作用。八八读书，.◇.o≮
不要以为几光年很远，其实一光年也就六万多个天文单位，太阳距离南门二星就有二十七万个天文单位，也就是四个多光年。
距离太近了白白浪费灵石，距离太远，又不容易架设星门，可以说怎么算都是困难。
对于现在的飞船来说，就算是三级战舰，也不是那么容易快飞出一光年的距离，就算看着很近的南门二恒星系，到现在人类还没有轻易涉足。
出了太阳系，黑暗之中滋生着太多的魔物，只是它们就阻止了人类探索的脚步。
当然，最大的困难还是距离，要想在南门二星系架设合适的星门，最少要跑出四点三七个光年。
而现在高九鼎的二级战舰，时才突破千万公里，就算飞船能够摸索着跳跃，也不是短时间内，能够突破两座恒星系之间的距离。
“空间跳跃倒计时，十、九、八......跳跃！”
在浑厚的倒计时之声中，庞大的飞船突兀的消失在了虚空当中，当它再次出现之时，已经到达了九十个天文单位之外。
看着飞船的各种数据，高九鼎一脸激动，铁澜收了他那么多好处，总算是没有坑他。
他自己制造的伪二级狐狸号，最多也就能够跳跃九个天文单位，而这艘玄武号，居然可以做到九阶灵器级战舰的程度。
这种跳跃距离，已经比的上二级巅峰战舰的性能了，高九鼎知道的二级巅峰战舰，一次也不过跳跃出九百九十九个天文单位，并不能达到一千个天文单位，因为一千个天文单位是三级战舰的标准。
高九鼎对于玄武号的性能，表示很满意，他耗费的地级材料没有比白费。
极品材料带来的突破，其中性能增加最厉害的是大道鸿炉，其次就是雷达，再其次就是战舰附带的神通。
大道鸿炉厉害，支撑了飞船的跳跃距离和空间折叠的大小，雷达的探测距离，让飞船可以飞的更快、更远。
至于神通，那就是灵器的标配了，没有神通，哪里能够算得上灵器？
使用地黄石铸造的玄武号，现在就具有土遁神通，至于其他，还需要高九鼎慢慢的祭练。
想来重力神通，斥力神通等等，都是可以祭练出来的。
“雷达也升级了！”查看了一下空间折叠镜像雷达，高九鼎更加满意。
狐狸号上配置的空间折叠镜像雷达的探测距离，只有九个天文单位，而玄武号上的空间折叠镜像雷达，轻松就达到了九十个天文单位。
有了这么强大的雷达，高九鼎可以轻松扫描到一百多亿公里之外的情况，并且准确计算出安全跳跃坐标，这样才能随时跳跃到极远的距离。
“现木灵石！”
跳跃到的地方，是一片小行星族之中，周围有一只小型魔群，高九鼎没有理会这些魔头，直接收走了一颗直径十米的小行星，内部有着木灵石。
“探灵法阵也升级了，可以直接确定是木灵石，而不是木系灵矿！”心念一动，飞船上的禁制启动，直接切割了那颗小行星，内部果然是木灵石。
玄武号旋转着在周围星空之中漫步，由于度太快，他只是一瞬间，就接收到很多消息。
“现水灵石！”
“现冰灵石！”
“现土系灵矿！”
“现玄级土灵矿！”
“现金晶！”
“现金魄！”
“现白金晶体！”
“现微弱火系灵矿反应！”
......
听到一连串的提示，高九鼎的心神，快沉入飞船的控制符牌！
看着战舰之外的情况，高九鼎皱起了眉头，玄武号上没有携带足够的普通采矿船，难道他要浪费时间在这里采矿？
看了看玄武号的消耗，如果收获不大，消耗就是个巨大的负担，而这样的负担，还不能节省，比如现在，玄武号这是稍微停顿，麻烦就来了。
此时玄武号的周围，全是漫天的黑云，那些全都是魔头，而在高九鼎的功德慧眼之下，这些魔头变换着各种形态，向着玄武号扑来。
只是一个瞬间，高九鼎就现，周围上万公里方圆内的所有魔头，似乎全被引动了。
而这个时候，玄武号居然没有出警报？
高九鼎只是稍微一想，就放下心来。
果然，这些魔头之中最多的就是大魔头，这些就算玄武号不启动防护大阵，这些大魔头也攻不进来。
一时半会的玄武号肯定消化不了这么多魔头，没办法之下，高九鼎只能利用玄武号催动镇魔幡，收取所有攻击玄武号的大小魔头。
玄武号的能量输出，可不是狐狸号能够相比的，此时催动着伪灵器级的镇魔幡，对付大小魔头，简直是张飞吃豆芽，小菜一碟！
一圈群的魔头，被直接收入镇魔幡，连封魔符都不需要，就直接镇压在了镇魔幡当中了。
“这东西好像比回耀古幡还要厉害！”高九鼎响起了小狐狸送到那面古幡，那幡也具有收、镇、炼的功能。
“现盟友碧玉神炉号，对方请求开启链接！”
“开启！”高九鼎立即命令舰灵启动通讯系统。
“好小子，这么短的时间，就敢跳到这里来？小心点，我身后跟着几头魔将，不要被它们给挂了！”高九鼎的面前出现一个投影，她此时张牙舞爪，也不知道在自己的飞船上干什么！
几乎是瞬息之间，高九鼎已经看到了虚空当中的碧玉神炉号，也就是他先前见过的那只大火炉。
此时那只大火炉，在众多星体之间纵横捭阖，只要是在它前进方向上的星体，不是被它推开，就是被它吸收。
相吸相斥运转如意，不管遇到的星体有多大，它都能够应付自如，小的吞噬，大的拆分，没用的摔入太阳系内部。
顿时之间，碧玉神炉号飞过的地方，不管星体大小全都被完虐，只有遇到特大型的星体，碧玉神炉号才会稍作停顿，而这个时候，一条巨大的火龙，会瞬间没入星体，等它重新出现的时候，星体已经四分五裂。
没用的部分，被推动向着太阳系飞去，有用的部分，则消失在其内部。
看到这种情况，高九鼎哪还不知道，那个看着像是小萝莉的女人，在抢夺他的目标？
此时她的身后还有这几头魔将呢，不管是不是虚言恐吓，高九鼎都不能大意。
高九鼎心念一动，不就是个抢吗？星空抢矿，他怕过谁？
玄武号立即开始加，几乎是瞬间，玄武号也钻进了前面的小行星带。
高九鼎心神沉入玄武号，直接用神念控制玄武号飞行，而在这个过程当中，只要是体积小于一万米的星体，他就全都收入玄武号内部空间。
这些星体只要进入玄武号，会被立即分解，有用的东西传入下一层，没用的东西直接输送进入大道鸿炉焚烧，增加一部分燃料。
就算高九鼎反应迅，他刚才现的那些灵石、灵矿，还是有一大部分被铁澜收走了。
听着铁澜得意的笑声，高九鼎的脸色一下子就黑了，也就是他现在开辟了识海，能够神识外放了，要不然，刚才的那些灵石，他也抢不到。
不过，很快高九鼎就现，铁澜针对的目标居然全是灵石，而其他金晶金魄，她都错过了。
看到这种情况，高九鼎心中一动，立即控制玄武号，专门冲着那些灵矿飞去。
高九鼎也不是毫无选择的乱飞，而是专挑那种灵光浓郁的小行星收取。
果然，这样的行为让他收获大增，直径三百米的金晶，直径六百米的金魄，直径十米的玄煌石，十分顺利的收入囊中。
接下来，高九鼎遇到了一块如同棒槌一样巨大的地黄石，这一块足足长达三千米，而跟它在一块的，还有一颗直径过三千米的白金晶体。
就连这么大的灵矿，铁澜居然也视如不见，这让高九鼎乐了起来。
当最后收取了一小块矿石的时候，铁澜也应该现问题了。
刚才高九鼎采集的矿石，最小的就是火蓝石，只有十厘米直径，当高九鼎最后收起这枚火蓝石的时候，碧玉神炉号也停了下来。
“小子，刚才你收起来的那个小家伙是什么？”铁澜一脸好奇的问道。
她的飞船性能肯定比高九鼎的要高，既然连她都没有现那块小家伙有什么特别，那么高九鼎就能够现？
高九鼎一看，就笑了：“没什么，就是一块小石头，碰到了，就送进了大道鸿炉炼化了！”
铁澜的脸色变得有点奇怪，接着投影消失，这是断掉了链接。
高九鼎摸着下巴，他的猜测应该是对的，心念一动，火蓝石出现在了他的身边。
看着散出淡蓝色火焰的石头，高九鼎再次心念一动，接着懒出境界的玄武大神开口了：“天级乙等火系灵物，能够增加火系法宝的威力！”　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25559271.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百七十章上品灵石
“火系法宝？我没有火系法宝，还是卖了吧，天级灵物，肯定能卖不少灵石！”高九鼎的脸上带上了一丝笑意，开始调戏老龟。　　只是这么一块天级灵物，就比他刚才发现的那些灵石价值高，高九鼎哪里会真想卖了？　　想到玄武号的性能，高九鼎知道，铁澜的飞船，肯定开启了灵矿探测！　　高九鼎看着速度飞快的碧玉神炉号，此时它已经飞出了几千万公里，如果不是有着激光雷达的扫描，高九鼎绝对看不到它了。　　飞的那么快，看来是专门挑选有价值的小行星处理，不过，这样一来，她就跟这块火蓝石失之交臂了。　　要知道碧玉神炉，可就是一只巨大的火系法宝！　　如果铁澜能够扫描到火蓝石，哪里能够放过？　　想到刚才探灵雷达的提示，高九鼎哪里还能不知道，铁澜的探灵雷达，也跟他的差不多，只能准确分辨出灵石，却不能分辨出灵矿的等级。　　---------------------　　防盗章节，九点之后修改回来，订阅了防盗章节的，等到九点之后刷新再看，本书起点，首发，如果其他网站没有第一时间修改回来，请下载起点、读书app阅读，谢谢大家支持，请谅解！　　“就几十米的道路，居然还能迷路？”看着眼前的浓雾，高九鼎的心，开始扑通扑通的乱跳！　　又走了一会儿了，感觉走出去了几百米远了，怎么还没到家？　　此时高九鼎也顾不得耍酒疯了，他晚上喝的那点酒，全都变成冷汗流了出来。　　埃塞俄比亚的晚上，高九鼎绝对不会乱跑，所以他今天晚上喝酒的小饭店，距离他住的地方只有四五十米远，而就这么点距离，他居然走了十几分钟还没有到家，这绝对不正常！　　“不可能遭报应啊！我绝对没有对不起人民，对不起党，就算有报应，也绝对不能报应在我身上。”高九鼎虽然每天都吆喝着吃饭睡觉打老婆，但是，他根本就没老婆好吧？　　毕业之后，高九鼎就来到了埃塞俄比亚，这里是黑非洲，黑妞有的是，愿意嫁给他的同胞，却没有一个！　　在埃塞俄比亚进行医疗援助已经四年了，高九鼎虽然攒下来了六十多万人民币，但是相比国内几百万的房子，简直是杯水车薪。　　所以，老婆是没有的，但是他在这里过的小日子，还算滋润！　　今天一个小酋长的儿子满月，非要请高九鼎去喝酒，所以他趁着双休就去了，没想到时间太晚，还能出这样的事情。　　“难道真是鬼打墙？这是一条笔直的土路，就算有鬼，它怎么打墙？”高九鼎心中虽然有点犯嘀咕，但也不是多么害怕，抬头看了看天，天上的月亮也没影了，剩下的全是雾气。　　“为人不做亏心事，半夜敲门心不惊，我不怕，不就是起雾了吗？”想到即将回国，高九鼎的心情好了不少。　　想到回国之后可能的幸福生活，高九鼎瞪起一双大眼睛，想要看清前面的道路，等到双眼充血发红，高九鼎果然看清楚了道路！　　只是几步，高九鼎就钻出了雾区，看着前面影影绰绰的人影，高九鼎松了口气。　　揉了揉眼睛，感觉酒喝得有点多，要不然双眼不会这么疼。　　自从第一次喝酒，高九鼎就知道他跟别人不同，别人喝酒上头，他喝酒上眼，只要喝酒，他的双眼必然充血，所以疼痛也是必然的。　　“咦？我不是眼花了吧？”走到了家门口，怎么感觉有点陌生？　　高九鼎忍不住再次揉了揉眼睛，今天很奇怪，怎么摆摊的都是黄种人？　　这里可是埃塞俄比亚，虽然中国人不少，但是在他的宿舍附近，却绝对不可能出现这么多摆摊的中国人。　　使劲揉了揉眼睛，当看清楚了家门口停放的东西，高九鼎更震惊了！　　“这是什么？”看着眼前的庞然大物，高九鼎震惊的有点蛋疼，以为是幻觉，所以高九鼎再次瞪大了眼睛，而这一瞪眼睛，高九鼎发现眼前的庞然大物，居然在闪闪发光。　　黄色、蓝色、白色、红色的光芒，照亮了几十平米的空间，让高九鼎把这庞然大物，看的更加清楚。　　“有兴趣接手这条船？”一个一脸笑容的中年人，眼中带着点疑惑，走了过来道。　　“船？”看着长二十多米，高三米，如同鳄鱼一样的金属怪兽，高九鼎是一脸的疑惑。　　这边一直是条死胡同吧？今天怎么出现了一只钢铁怪兽？高九鼎的大脑有点混乱。　　就在这个时候，中年人脸上收起了满脸的疑惑，有点尴尬的道：“呵呵，当然是船，绝对没问题！”　　“没问题？还能用多长时间？”看着眼前黑不溜秋、丑儿吧唧的金属怪兽，高九鼎一脸嫌弃的道。　　被高九鼎这么一说，中年人的脸色变得十分难看，不过他还是忍着气道：“虽然时间短了点，但是价格也低啊，只要二万块！”　　“两万块？”高九鼎一脸不屑的道。　　看高九鼎一脸不屑的样子，中年人的脸都要绿了。　　“物以稀为贵，这东西平时可没有人转让，两万块不贵！”中年人咬着牙道。　　“两万块还不贵？如果不贵，还能放在这里没人过问？”高九鼎嘟囔道。　　对于这些爱好奇特的主，高九鼎是一点好感都没有，打造这么一辆钢铁怪兽，怎么也要花个几十万吧？弄这么一辆怪物出来N瑟，这不是败家吗？　　“肯定能用！算了，一万五千块也行！”中年人虽然气愤，但是好不容易遇到一个肯还价的家伙，怎么也不能放过，毕竟他已经没有时间在这里浪费。　　看了看周围，天快要亮了，刚才还有不少人，现在已经走的差不多了，再抓不住机会，这条船在接下来的日子里，就要砸在他手里。　　看着沉默不说话的高九鼎，中年人有点头痛，他一狠心一咬牙，道：“一万三，这是最低价，这样的价格，你去哪里也遇不到。”　　“太贵，没那么多钱！”高九鼎也发现人越来越少，他害怕被人打劫，所以想快点回家。　　不过，中年人可不想放弃高九鼎，他直接拉住了他：“一万，这可真是吐血价了！”　　“一万块？”高九鼎看了看停放在胡同当中的钢铁怪兽，这条胡同可不小，现在却差不多被这条钢铁怪兽塞满了，如果这样计算的话，怎么也有个十吨重！　　虽然现在钢铁不值钱，但是两万多斤废铁，怎么也能够卖个万把块吧？　　看这个中年人也算有诚意，高九鼎笑着道：“好吧，你等等......”　　“我没时间了，你在这里签个字，我帮你报备一下，一个月之内付账就行！”看到高九鼎答应，中年人脸上露出了笑容。　　只是签了个名字，根本没让高九鼎付钱，中年人就拉着高九鼎，走进了那头怪兽之中，在高九鼎迷迷糊糊的档口，只感觉手心被扎了一下，接着他就什么都不知道了。　　不知道过了多久，高九鼎醒了过来，这次醒来，他只感觉头痛欲裂！　　“我靠，被人打闷棍了？哈哈，幸亏我口袋里没钱！”清醒了，高九鼎就哈哈大笑起来。　　在埃塞俄比亚，他身上的钱，从来不会超过一百比尔，而一百比尔也就是三十多元人民币，所以，只要人没事，他根本不害怕被人抢劫。　　摸着脑袋，感觉并没有受伤，看着周围的环境，高九鼎想起了之前发生的事情！　　他好像没有被人打闷棍，但是，他怎么就昏迷了呢？　　看着眼前的陈设，高九鼎慢慢的疑惑起来，他还在那个钢铁怪兽当中！　　手边就是一份文件，高九鼎拿起来，翻看仔细查看，上面的字词比较奇怪啊！　　“自检？动力炉？仓库？驾驶室？这里是驾驶室？就是这个东西扎的我！”高九鼎看着掌心，上面果然有个小孔。　　“难道是滴血认主？感觉有点玄幻啊！”高九鼎感觉有点头晕，就直接坐在了驾驶位置上。　　“技术还真是不错，全景大屏幕啊！”高九鼎看着周围，外面的景象居然近在咫尺，就好像没有钢铁间隔一样，只是做到这一点，就肯定不少花钱。　　眼前是一台显示器，好像是电脑，高九鼎随手启动，果然，上面出现熟悉的操作系统。　　“什么玩意？天道网？有这个网络吗？这是什么？传送阵？搞得像模像样的，糊弄谁呢！”　　高九鼎查看着钢铁怪兽之中的设施，很快就弄明白了不少东西的用途，不过，看到这些东西，他就连连失笑，手边这个比盘子大不了多少的东西，就是传送阵？不要搞笑好吗？　　“还真像那么回事，这是点火，启动？全部语音控制，好高端啊！”随着显示器上显示的信息越多，高九鼎越是嗤之以鼻！　　“这后面怎么全都是灰色按钮？还跳跃？空间跳跃？这一串数字不会是坐标吧？那就开始跳跃！”命令下达之后，高九鼎就哈哈大笑起来。　　不过，就在他笑起来的时候，驾驶舱中突然传来一个柔美的女声：“飞船自检完成，坐标点确定，能量足够，准备跳跃，倒计时开始，十、九、八......”　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25593595.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百七十一章可怕魔将2
“建议遁入小行星，直接采挖上品灵石！”这个时候，老乌龟再次主动开口道。
“你看着办，周围还有盟友，不要让别人现了！”
高九鼎可没忘了铁澜，她距离这里最多也就几亿公里，只要时间稍微长点，她不可能扫描不到这块上品灵石。
既然自己没有经验，那就交给老乌龟处理。
想明白了，高九鼎把战舰的控制权，完全交给了老乌龟，毕竟他刚刚接管战舰，肯定不如舰灵熟悉战舰的性能。
直径过一百米的庞大战舰，轻松的融入了前面的小行星，没有生碰撞，没有钻探挖掘，就好像一滴水落入了平静的湖面，迅融入了矮行星之内。
虽然度很慢，但是，这只是一颗直径一千公里的矮星，就算战舰度再慢，只是几分钟，也沉入了其内部。
到了这里，高九鼎已经能够看到那条灵石矿脉，这是一条不算小的灵石矿脉，虽然直径不过十米，但是长度达到了四百五十米。
---------------------
防盗章节，九点之后修改回来，订阅了防盗章节的，等到九点之后刷新再看，本书起点，，如果其他网站没有第一时间修改回来，请下载起点、读书app阅读，谢谢大家支持，请谅解！
“就几十米的道路，居然还能迷路？”看着眼前的浓雾，高九鼎的心，开始扑通扑通的乱跳！
又走了一会儿了，感觉走出去了几百米远了，怎么还没到家？
此时高九鼎也顾不得耍酒疯了，他晚上喝的那点酒，全都变成冷汗流了出来。
埃塞俄比亚的晚上，高九鼎绝对不会乱跑，所以他今天晚上喝酒的小饭店，距离他住的地方只有四五十米远，而就这么点距离，他居然走了十几分钟还没有到家，这绝对不正常！
“不可能遭报应啊！我绝对没有对不起人民，对不起党，就算有报应，也绝对不能报应在我身上。”高九鼎虽然每天都吆喝着吃饭睡觉打老婆，但是，他根本就没老婆好吧？
毕业之后，高九鼎就来到了埃塞俄比亚，这里是黑非洲，黑妞有的是，愿意嫁给他的同胞，却没有一个！
在埃塞俄比亚进行医疗援助已经四年了，高九鼎虽然攒下来了六十多万人民币，但是相比国内几百万的房子，简直是杯水车薪。
所以，老婆是没有的，但是他在这里过的小日子，还算滋润！
今天一个小酋长的儿子满月，非要请高九鼎去喝酒，所以他趁着双休就去了，没想到时间太晚，还能出这样的事情。
“难道真是鬼打墙？这是一条笔直的土路，就算有鬼，它怎么打墙？”高九鼎心中虽然有点犯嘀咕，但也不是多么害怕，抬头看了看天，天上的月亮也没影了，剩下的全是雾气。
“为人不做亏心事，半夜敲门心不惊，我不怕，不就是起雾了吗？”想到即将回国，高九鼎的心情好了不少。
想到回国之后可能的幸福生活，高九鼎瞪起一双大眼睛，想要看清前面的道路，等到双眼充血红，高九鼎果然看清楚了道路！
只是几步，高九鼎就钻出了雾区，看着前面影影绰绰的人影，高九鼎松了口气。
揉了揉眼睛，感觉酒喝得有点多，要不然双眼不会这么疼。
自从第一次喝酒，高九鼎就知道他跟别人不同，别人喝酒上头，他喝酒上眼，只要喝酒，他的双眼必然充血，所以疼痛也是必然的。
“咦？我不是眼花了吧？”走到了家门口，怎么感觉有点陌生？
高九鼎忍不住再次揉了揉眼睛，今天很奇怪，怎么摆摊的都是黄种人？
这里可是埃塞俄比亚，虽然中国人不少，但是在他的宿舍附近，却绝对不可能出现这么多摆摊的中国人。
使劲揉了揉眼睛，当看清楚了家门口停放的东西，高九鼎更震惊了！
“这是什么？”看着眼前的庞然大物，高九鼎震惊的有点蛋疼，以为是幻觉，所以高九鼎再次瞪大了眼睛，而这一瞪眼睛，高九鼎现眼前的庞然大物，居然在闪闪光。
黄色、蓝色、白色、红色的光芒，照亮了几十平米的空间，让高九鼎把这庞然大物，看的更加清楚。
“有兴趣接手这条船？”一个一脸笑容的中年人，眼中带着点疑惑，走了过来道。
“船？”看着长二十多米，高三米，如同鳄鱼一样的金属怪兽，高九鼎是一脸的疑惑。
这边一直是条死胡同吧？今天怎么出现了一只钢铁怪兽？高九鼎的大脑有点混乱。
就在这个时候，中年人脸上收起了满脸的疑惑，有点尴尬的道：“呵呵，当然是船，绝对没问题！”
“没问题？还能用多长时间？”看着眼前黑不溜秋、丑儿吧唧的金属怪兽，高九鼎一脸嫌弃的道。
被高九鼎这么一说，中年人的脸色变得十分难看，不过他还是忍着气道：“虽然时间短了点，但是价格也低啊，只要二万块！”
“两万块？”高九鼎一脸不屑的道。
看高九鼎一脸不屑的样子，中年人的脸都要绿了。
“物以稀为贵，这东西平时可没有人转让，两万块不贵！”中年人咬着牙道。
“两万块还不贵？如果不贵，还能放在这里没人过问？”高九鼎嘟囔道。
对于这些爱好奇特的主，高九鼎是一点好感都没有，打造这么一辆钢铁怪兽，怎么也要花个几十万吧？弄这么一辆怪物出来N瑟，这不是败家吗？
“肯定能用！算了，一万五千块也行！”中年人虽然气愤，但是好不容易遇到一个肯还价的家伙，怎么也不能放过，毕竟他已经没有时间在这里浪费。
看了看周围，天快要亮了，刚才还有不少人，现在已经走的差不多了，再抓不住机会，这条船在接下来的日子里，就要砸在他手里。
看着沉默不说话的高九鼎，中年人有点头痛，他一狠心一咬牙，道：“一万三，这是最低价，这样的价格，你去哪里也遇不到。”
“太贵，没那么多钱！”高九鼎也现人越来越少，他害怕被人打劫，所以想快点回家。
不过，中年人可不想放弃高九鼎，他直接拉住了他：“一万，这可真是吐血价了！”
“一万块？”高九鼎看了看停放在胡同当中的钢铁怪兽，这条胡同可不小，现在却差不多被这条钢铁怪兽塞满了，如果这样计算的话，怎么也有个十吨重！
虽然现在钢铁不值钱，但是两万多斤废铁，怎么也能够卖个万把块吧？
看这个中年人也算有诚意，高九鼎笑着道：“好吧，你等等......”
“我没时间了，你在这里签个字，我帮你报备一下，一个月之内付账就行！”看到高九鼎答应，中年人脸上露出了笑容。
只是签了个名字，根本没让高九鼎付钱，中年人就拉着高九鼎，走进了那头怪兽之中，在高九鼎迷迷糊糊的档口，只感觉手心被扎了一下，接着他就什么都不知道了。
不知道过了多久，高九鼎醒了过来，这次醒来，他只感觉头痛欲裂！
“我靠，被人打闷棍了？哈哈，幸亏我口袋里没钱！”清醒了，高九鼎就哈哈大笑起来。
在埃塞俄比亚，他身上的钱，从来不会过一百比尔，而一百比尔也就是三十多元人民币，所以，只要人没事，他根本不害怕被人抢劫。
摸着脑袋，感觉并没有受伤，看着周围的环境，高九鼎想起了之前生的事情！
他好像没有被人打闷棍，但是，他怎么就昏迷了呢？
看着眼前的陈设，高九鼎慢慢的疑惑起来，他还在那个钢铁怪兽当中！
手边就是一份文件，高九鼎拿起来，翻看仔细查看，上面的字词比较奇怪啊！
“自检？动力炉？仓库？驾驶室？这里是驾驶室？就是这个东西扎的我！”高九鼎看着掌心，上面果然有个小孔。
“难道是滴血认主？感觉有点玄幻啊！”高九鼎感觉有点头晕，就直接坐在了驾驶位置上。
“技术还真是不错，全景大屏幕啊！”高九鼎看着周围，外面的景象居然近在咫尺，就好像没有钢铁间隔一样，只是做到这一点，就肯定不少花钱。
眼前是一台显示器，好像是电脑，高九鼎随手启动，果然，上面出现熟悉的操作系统。
“什么玩意？天道网？有这个网络吗？这是什么？传送阵？搞得像模像样的，糊弄谁呢！”
高九鼎查看着钢铁怪兽之中的设施，很快就弄明白了不少东西的用途，不过，看到这些东西，他就连连失笑，手边这个比盘子大不了多少的东西，就是传送阵？不要搞笑好吗？
“还真像那么回事，这是点火，启动？全部语音控制，好高端啊！”随着显示器上显示的信息越多，高九鼎越是嗤之以鼻！
“这后面怎么全都是灰色按钮？还跳跃？空间跳跃？这一串数字不会是坐标吧？那就开始跳跃！”命令下达之后，高九鼎就哈哈大笑起来。
不过，就在他笑起来的时候，驾驶舱中突然传来一个柔美的女声：“飞船自检完成，坐标点确定，能量足够，准备跳跃，倒计时开始，十、九、八......”　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25593596.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百七十二章亲姐妹明算账
战舰上制造雷塔是标配，玄武号为土系战舰，自然要制造戊土和己土神雷塔，可是，修炼九鼎神功的高九鼎，却有着更高级的神雷，那就是戊土和己土融合在一起的神雷。
其实他凝练出来的戊己大鼎，也可以当做戊己神雷来使用，只要稍微改变一下戊己大鼎内部的戊土和己土真气的平衡，就会引起阴阳两种土系真气的冲突，从而发生大爆炸。
这一点是高九鼎原来十分担心的安全隐患，而现在，利用的好了，这种安全隐患，反而可以成为他的一张底牌。
“防御宝禁一条，土遁宝禁一条、重力宝禁一条，斥力宝禁一条，戊土神雷、己土神雷，戊己神雷，这才六条宝禁，还能镶入两条宝禁，有了九条九阶宝禁，才能演化成一条灵禁！”找了很长时间，居然还差两条宝禁没有确定，这让高九鼎有点失望。
天道网好像也不是万能的，就像现在，要求稍微高点，它就不能满足了。
---------------------
防盗章节，九点之后修改回来，订阅了防盗章节的，等到九点之后刷新再看，本书起点，首发，如果其他网站没有第一时间修改回来，请下载起点、读书app阅读，谢谢大家支持，请谅解！
“就几十米的道路，居然还能迷路？”看着眼前的浓雾，高九鼎的心，开始扑通扑通的乱跳！
又走了一会儿了，感觉走出去了几百米远了，怎么还没到家？
此时高九鼎也顾不得耍酒疯了，他晚上喝的那点酒，全都变成冷汗流了出来。
埃塞俄比亚的晚上，高九鼎绝对不会乱跑，所以他今天晚上喝酒的小饭店，距离他住的地方只有四五十米远，而就这么点距离，他居然走了十几分钟还没有到家，这绝对不正常！
“不可能遭报应啊！我绝对没有对不起人民，对不起党，就算有报应，也绝对不能报应在我身上。”高九鼎虽然每天都吆喝着吃饭睡觉打老婆，但是，他根本就没老婆好吧？
毕业之后，高九鼎就来到了埃塞俄比亚，这里是黑非洲，黑妞有的是，愿意嫁给他的同胞，却没有一个！
在埃塞俄比亚进行医疗援助已经四年了，高九鼎虽然攒下来了六十多万人民币，但是相比国内几百万的房子，简直是杯水车薪。
所以，老婆是没有的，但是他在这里过的小日子，还算滋润！
今天一个小酋长的儿子满月，非要请高九鼎去喝酒，所以他趁着双休就去了，没想到时间太晚，还能出这样的事情。
“难道真是鬼打墙？这是一条笔直的土路，就算有鬼，它怎么打墙？”高九鼎心中虽然有点犯嘀咕，但也不是多么害怕，抬头看了看天，天上的月亮也没影了，剩下的全是雾气。
“为人不做亏心事，半夜敲门心不惊，我不怕，不就是起雾了吗？”想到即将回国，高九鼎的心情好了不少。
想到回国之后可能的幸福生活，高九鼎瞪起一双大眼睛，想要看清前面的道路，等到双眼充血发红，高九鼎果然看清楚了道路！
只是几步，高九鼎就钻出了雾区，看着前面影影绰绰的人影，高九鼎松了口气。
揉了揉眼睛，感觉酒喝得有点多，要不然双眼不会这么疼。
自从第一次喝酒，高九鼎就知道他跟别人不同，别人喝酒上头，他喝酒上眼，只要喝酒，他的双眼必然充血，所以疼痛也是必然的。
“咦？我不是眼花了吧？”走到了家门口，怎么感觉有点陌生？
高九鼎忍不住再次揉了揉眼睛，今天很奇怪，怎么摆摊的都是黄种人？
这里可是埃塞俄比亚，虽然中国人不少，但是在他的宿舍附近，却绝对不可能出现这么多摆摊的中国人。
使劲揉了揉眼睛，当看清楚了家门口停放的东西，高九鼎更震惊了！
“这是什么？”看着眼前的庞然大物，高九鼎震惊的有点蛋疼，以为是幻觉，所以高九鼎再次瞪大了眼睛，而这一瞪眼睛，高九鼎发现眼前的庞然大物，居然在闪闪发光。
黄色、蓝色、白色、红色的光芒，照亮了几十平米的空间，让高九鼎把这庞然大物，看的更加清楚。
“有兴趣接手这条船？”一个一脸笑容的中年人，眼中带着点疑惑，走了过来道。
“船？”看着长二十多米，高三米，如同鳄鱼一样的金属怪兽，高九鼎是一脸的疑惑。
这边一直是条死胡同吧？今天怎么出现了一只钢铁怪兽？高九鼎的大脑有点混乱。
就在这个时候，中年人脸上收起了满脸的疑惑，有点尴尬的道：“呵呵，当然是船，绝对没问题！”
“没问题？还能用多长时间？”看着眼前黑不溜秋、丑儿吧唧的金属怪兽，高九鼎一脸嫌弃的道。
被高九鼎这么一说，中年人的脸色变得十分难看，不过他还是忍着气道：“虽然时间短了点，但是价格也低啊，只要二万块！”
“两万块？”高九鼎一脸不屑的道。
看高九鼎一脸不屑的样子，中年人的脸都要绿了。
“物以稀为贵，这东西平时可没有人转让，两万块不贵！”中年人咬着牙道。
“两万块还不贵？如果不贵，还能放在这里没人过问？”高九鼎嘟囔道。
对于这些爱好奇特的主，高九鼎是一点好感都没有，打造这么一辆钢铁怪兽，怎么也要花个几十万吧？弄这么一辆怪物出来N瑟，这不是败家吗？
“肯定能用！算了，一万五千块也行！”中年人虽然气愤，但是好不容易遇到一个肯还价的家伙，怎么也不能放过，毕竟他已经没有时间在这里浪费。
看了看周围，天快要亮了，刚才还有不少人，现在已经走的差不多了，再抓不住机会，这条船在接下来的日子里，就要砸在他手里。
看着沉默不说话的高九鼎，中年人有点头痛，他一狠心一咬牙，道：“一万三，这是最低价，这样的价格，你去哪里也遇不到。”
“太贵，没那么多钱！”高九鼎也发现人越来越少，他害怕被人打劫，所以想快点回家。
不过，中年人可不想放弃高九鼎，他直接拉住了他：“一万，这可真是吐血价了！”
“一万块？”高九鼎看了看停放在胡同当中的钢铁怪兽，这条胡同可不小，现在却差不多被这条钢铁怪兽塞满了，如果这样计算的话，怎么也有个十吨重！
虽然现在钢铁不值钱，但是两万多斤废铁，怎么也能够卖个万把块吧？
看这个中年人也算有诚意，高九鼎笑着道：“好吧，你等等......”
“我没时间了，你在这里签个字，我帮你报备一下，一个月之内付账就行！”看到高九鼎答应，中年人脸上露出了笑容。
只是签了个名字，根本没让高九鼎付钱，中年人就拉着高九鼎，走进了那头怪兽之中，在高九鼎迷迷糊糊的档口，只感觉手心被扎了一下，接着他就什么都不知道了。
不知道过了多久，高九鼎醒了过来，这次醒来，他只感觉头痛欲裂！
“我靠，被人打闷棍了？哈哈，幸亏我口袋里没钱！”清醒了，高九鼎就哈哈大笑起来。
在埃塞俄比亚，他身上的钱，从来不会超过一百比尔，而一百比尔也就是三十多元人民币，所以，只要人没事，他根本不害怕被人抢劫。
摸着脑袋，感觉并没有受伤，看着周围的环境，高九鼎想起了之前发生的事情！
他好像没有被人打闷棍，但是，他怎么就昏迷了呢？
看着眼前的陈设，高九鼎慢慢的疑惑起来，他还在那个钢铁怪兽当中！
手边就是一份文件，高九鼎拿起来，翻看仔细查看，上面的字词比较奇怪啊！
“自检？动力炉？仓库？驾驶室？这里是驾驶室？就是这个东西扎的我！”高九鼎看着掌心，上面果然有个小孔。
“难道是滴血认主？感觉有点玄幻啊！”高九鼎感觉有点头晕，就直接坐在了驾驶位置上。
“技术还真是不错，全景大屏幕啊！”高九鼎看着周围，外面的景象居然近在咫尺，就好像没有钢铁间隔一样，只是做到这一点，就肯定不少花钱。
眼前是一台显示器，好像是电脑，高九鼎随手启动，果然，上面出现熟悉的操作系统。
“什么玩意？天道网？有这个网络吗？这是什么？传送阵？搞得像模像样的，糊弄谁呢！”
高九鼎查看着钢铁怪兽之中的设施，很快就弄明白了不少东西的用途，不过，看到这些东西，他就连连失笑，手边这个比盘子大不了多少的东西，就是传送阵？不要搞笑好吗？
“还真像那么回事，这是点火，启动？全部语音控制，好高端啊！”随着显示器上显示的信息越多，高九鼎越是嗤之以鼻！
“这后面怎么全都是灰色按钮？还跳跃？空间跳跃？这一串数字不会是坐标吧？那就开始跳跃！”命令下达之后，高九鼎就哈哈大笑起来。
不过，就在他笑起来的时候，驾驶舱中突然传来一个柔美的女声：“飞船自检完成，坐标点确定，能量足够，准备跳跃，倒计时开始，十、九、八......”　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25594612.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百七十三章这些女人要上天啊
“友尽，亏我还对你那么好！”
“姐妹男不可欺，你们也太不仗义了，全都躲远一点！”
“哎呀，谁摸我咪咪了？”
“大姐，你居然穿丝袜过来？还是黑丝，这也太浪了！”
“怎么办？老板喜欢，你们没发现吧？只要我穿丝袜，老板的眼睛就不由自主的多看我几眼！”
“哈哈，老板还有丝袜癖？”
“等等，我也回去穿，老板，露裆的可不可以？”
......
一天之后：“该吃饭了，你们这些小浪蹄子，不想下床了？”
......
两天之后：“你们不想下床，也要让老板补补啊！”
......
三天之后：“你们这些浪货，三天了，可以了吧？”
......
四天之后:“不要说了，好像你没有上床一样，就我们浪啊？你也浪到家了！”
“我们家海边，没有别墅，你们都有，特别是大姐，她家的别墅，就在沙滩上！”
“我浪怎么了？我骄傲了吗？你们不浪都给我下床！”跟这些浪蹄子在一起的时间长了，安神秀也学会不要脸了。
---------------------
防盗章节，九点之后修改回来，订阅了防盗章节的，等到九点之后刷新再看，本书起点，首发，如果其他网站没有第一时间修改回来，请下载起点、读书app阅读，谢谢大家支持，请谅解！
“就几十米的道路，居然还能迷路？”看着眼前的浓雾，高九鼎的心，开始扑通扑通的乱跳！
又走了一会儿了，感觉走出去了几百米远了，怎么还没到家？
此时高九鼎也顾不得耍酒疯了，他晚上喝的那点酒，全都变成冷汗流了出来。
埃塞俄比亚的晚上，高九鼎绝对不会乱跑，所以他今天晚上喝酒的小饭店，距离他住的地方只有四五十米远，而就这么点距离，他居然走了十几分钟还没有到家，这绝对不正常！
“不可能遭报应啊！我绝对没有对不起人民，对不起党，就算有报应，也绝对不能报应在我身上。”高九鼎虽然每天都吆喝着吃饭睡觉打老婆，但是，他根本就没老婆好吧？
毕业之后，高九鼎就来到了埃塞俄比亚，这里是黑非洲，黑妞有的是，愿意嫁给他的同胞，却没有一个！
在埃塞俄比亚进行医疗援助已经四年了，高九鼎虽然攒下来了六十多万人民币，但是相比国内几百万的房子，简直是杯水车薪。
所以，老婆是没有的，但是他在这里过的小日子，还算滋润！
今天一个小酋长的儿子满月，非要请高九鼎去喝酒，所以他趁着双休就去了，没想到时间太晚，还能出这样的事情。
“难道真是鬼打墙？这是一条笔直的土路，就算有鬼，它怎么打墙？”高九鼎心中虽然有点犯嘀咕，但也不是多么害怕，抬头看了看天，天上的月亮也没影了，剩下的全是雾气。
“为人不做亏心事，半夜敲门心不惊，我不怕，不就是起雾了吗？”想到即将回国，高九鼎的心情好了不少。
想到回国之后可能的幸福生活，高九鼎瞪起一双大眼睛，想要看清前面的道路，等到双眼充血发红，高九鼎果然看清楚了道路！
只是几步，高九鼎就钻出了雾区，看着前面影影绰绰的人影，高九鼎松了口气。
揉了揉眼睛，感觉酒喝得有点多，要不然双眼不会这么疼。
自从第一次喝酒，高九鼎就知道他跟别人不同，别人喝酒上头，他喝酒上眼，只要喝酒，他的双眼必然充血，所以疼痛也是必然的。
“咦？我不是眼花了吧？”走到了家门口，怎么感觉有点陌生？
高九鼎忍不住再次揉了揉眼睛，今天很奇怪，怎么摆摊的都是黄种人？
这里可是埃塞俄比亚，虽然中国人不少，但是在他的宿舍附近，却绝对不可能出现这么多摆摊的中国人。
使劲揉了揉眼睛，当看清楚了家门口停放的东西，高九鼎更震惊了！
“这是什么？”看着眼前的庞然大物，高九鼎震惊的有点蛋疼，以为是幻觉，所以高九鼎再次瞪大了眼睛，而这一瞪眼睛，高九鼎发现眼前的庞然大物，居然在闪闪发光。
黄色、蓝色、白色、红色的光芒，照亮了几十平米的空间，让高九鼎把这庞然大物，看的更加清楚。
“有兴趣接手这条船？”一个一脸笑容的中年人，眼中带着点疑惑，走了过来道。
“船？”看着长二十多米，高三米，如同鳄鱼一样的金属怪兽，高九鼎是一脸的疑惑。
这边一直是条死胡同吧？今天怎么出现了一只钢铁怪兽？高九鼎的大脑有点混乱。
就在这个时候，中年人脸上收起了满脸的疑惑，有点尴尬的道：“呵呵，当然是船，绝对没问题！”
“没问题？还能用多长时间？”看着眼前黑不溜秋、丑儿吧唧的金属怪兽，高九鼎一脸嫌弃的道。
被高九鼎这么一说，中年人的脸色变得十分难看，不过他还是忍着气道：“虽然时间短了点，但是价格也低啊，只要二万块！”
“两万块？”高九鼎一脸不屑的道。
看高九鼎一脸不屑的样子，中年人的脸都要绿了。
“物以稀为贵，这东西平时可没有人转让，两万块不贵！”中年人咬着牙道。
“两万块还不贵？如果不贵，还能放在这里没人过问？”高九鼎嘟囔道。
对于这些爱好奇特的主，高九鼎是一点好感都没有，打造这么一辆钢铁怪兽，怎么也要花个几十万吧？弄这么一辆怪物出来N瑟，这不是败家吗？
“肯定能用！算了，一万五千块也行！”中年人虽然气愤，但是好不容易遇到一个肯还价的家伙，怎么也不能放过，毕竟他已经没有时间在这里浪费。
看了看周围，天快要亮了，刚才还有不少人，现在已经走的差不多了，再抓不住机会，这条船在接下来的日子里，就要砸在他手里。
看着沉默不说话的高九鼎，中年人有点头痛，他一狠心一咬牙，道：“一万三，这是最低价，这样的价格，你去哪里也遇不到。”
“太贵，没那么多钱！”高九鼎也发现人越来越少，他害怕被人打劫，所以想快点回家。
不过，中年人可不想放弃高九鼎，他直接拉住了他：“一万，这可真是吐血价了！”
“一万块？”高九鼎看了看停放在胡同当中的钢铁怪兽，这条胡同可不小，现在却差不多被这条钢铁怪兽塞满了，如果这样计算的话，怎么也有个十吨重！
虽然现在钢铁不值钱，但是两万多斤废铁，怎么也能够卖个万把块吧？
看这个中年人也算有诚意，高九鼎笑着道：“好吧，你等等......”
“我没时间了，你在这里签个字，我帮你报备一下，一个月之内付账就行！”看到高九鼎答应，中年人脸上露出了笑容。
只是签了个名字，根本没让高九鼎付钱，中年人就拉着高九鼎，走进了那头怪兽之中，在高九鼎迷迷糊糊的档口，只感觉手心被扎了一下，接着他就什么都不知道了。
不知道过了多久，高九鼎醒了过来，这次醒来，他只感觉头痛欲裂！
“我靠，被人打闷棍了？哈哈，幸亏我口袋里没钱！”清醒了，高九鼎就哈哈大笑起来。
在埃塞俄比亚，他身上的钱，从来不会超过一百比尔，而一百比尔也就是三十多元人民币，所以，只要人没事，他根本不害怕被人抢劫。
摸着脑袋，感觉并没有受伤，看着周围的环境，高九鼎想起了之前发生的事情！
他好像没有被人打闷棍，但是，他怎么就昏迷了呢？
看着眼前的陈设，高九鼎慢慢的疑惑起来，他还在那个钢铁怪兽当中！
手边就是一份文件，高九鼎拿起来，翻看仔细查看，上面的字词比较奇怪啊！
“自检？动力炉？仓库？驾驶室？这里是驾驶室？就是这个东西扎的我！”高九鼎看着掌心，上面果然有个小孔。
“难道是滴血认主？感觉有点玄幻啊！”高九鼎感觉有点头晕，就直接坐在了驾驶位置上。
“技术还真是不错，全景大屏幕啊！”高九鼎看着周围，外面的景象居然近在咫尺，就好像没有钢铁间隔一样，只是做到这一点，就肯定不少花钱。
眼前是一台显示器，好像是电脑，高九鼎随手启动，果然，上面出现熟悉的操作系统。
“什么玩意？天道网？有这个网络吗？这是什么？传送阵？搞得像模像样的，糊弄谁呢！”
高九鼎查看着钢铁怪兽之中的设施，很快就弄明白了不少东西的用途，不过，看到这些东西，他就连连失笑，手边这个比盘子大不了多少的东西，就是传送阵？不要搞笑好吗？
“还真像那么回事，这是点火，启动？全部语音控制，好高端啊！”随着显示器上显示的信息越多，高九鼎越是嗤之以鼻！
“这后面怎么全都是灰色按钮？还跳跃？空间跳跃？这一串数字不会是坐标吧？那就开始跳跃！”命令下达之后，高九鼎就哈哈大笑起来。
不过，就在他笑起来的时候，驾驶舱中突然传来一个柔美的女声：“飞船自检完成，坐标点确定，能量足够，准备跳跃，倒计时开始，十、九、八......”　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25594613.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百七十四章天地胎膜（3000张推荐票加更）
周雅娴笑了：“你们没发现老板的气势很足？甚至都超过了我们见过的不少筑基期修士？”
“真气积累的太多了？”李曦彤道，看来她绝对不傻。
“难道是因为修炼功法的原因？”陈可心眼睛一亮道。
“怎么说？”安神秀和周雅娴同时问道，她们没有想到这一点。
陈可心道：“选择很重要，我们选择了燃木刀，修炼的效果就是真气精纯速度快，那么老板呢？他选择的是土灵珠异化之后的地灵石，土系修士的优点是什么？就是真气深厚，防御力强啊！”
“你还没有说到重点！”安神秀若有所思的道。
周雅娴道：“被你们这么一提醒，我倒是猜到了一些，老板，你发掘出地灵石的其他优点了？”
高九鼎目瞪口呆的看着这些女人，他们这不是要上天，这是要成精啊！
“看来小娴猜对了，如果真是这样，我们需要好好搜集一些地灵石了！”安神秀道。
---------------------
防盗章节，九点之后修改回来，订阅了防盗章节的，等到九点之后刷新再看，本书起点，首发，如果其他网站没有第一时间修改回来，请下载起点、读书app阅读，谢谢大家支持，请谅解！
“就几十米的道路，居然还能迷路？”看着眼前的浓雾，高九鼎的心，开始扑通扑通的乱跳！
又走了一会儿了，感觉走出去了几百米远了，怎么还没到家？
此时高九鼎也顾不得耍酒疯了，他晚上喝的那点酒，全都变成冷汗流了出来。
埃塞俄比亚的晚上，高九鼎绝对不会乱跑，所以他今天晚上喝酒的小饭店，距离他住的地方只有四五十米远，而就这么点距离，他居然走了十几分钟还没有到家，这绝对不正常！
“不可能遭报应啊！我绝对没有对不起人民，对不起党，就算有报应，也绝对不能报应在我身上。”高九鼎虽然每天都吆喝着吃饭睡觉打老婆，但是，他根本就没老婆好吧？
毕业之后，高九鼎就来到了埃塞俄比亚，这里是黑非洲，黑妞有的是，愿意嫁给他的同胞，却没有一个！
在埃塞俄比亚进行医疗援助已经四年了，高九鼎虽然攒下来了六十多万人民币，但是相比国内几百万的房子，简直是杯水车薪。
所以，老婆是没有的，但是他在这里过的小日子，还算滋润！
今天一个小酋长的儿子满月，非要请高九鼎去喝酒，所以他趁着双休就去了，没想到时间太晚，还能出这样的事情。
“难道真是鬼打墙？这是一条笔直的土路，就算有鬼，它怎么打墙？”高九鼎心中虽然有点犯嘀咕，但也不是多么害怕，抬头看了看天，天上的月亮也没影了，剩下的全是雾气。
“为人不做亏心事，半夜敲门心不惊，我不怕，不就是起雾了吗？”想到即将回国，高九鼎的心情好了不少。
想到回国之后可能的幸福生活，高九鼎瞪起一双大眼睛，想要看清前面的道路，等到双眼充血发红，高九鼎果然看清楚了道路！
只是几步，高九鼎就钻出了雾区，看着前面影影绰绰的人影，高九鼎松了口气。
揉了揉眼睛，感觉酒喝得有点多，要不然双眼不会这么疼。
自从第一次喝酒，高九鼎就知道他跟别人不同，别人喝酒上头，他喝酒上眼，只要喝酒，他的双眼必然充血，所以疼痛也是必然的。
“咦？我不是眼花了吧？”走到了家门口，怎么感觉有点陌生？
高九鼎忍不住再次揉了揉眼睛，今天很奇怪，怎么摆摊的都是黄种人？
这里可是埃塞俄比亚，虽然中国人不少，但是在他的宿舍附近，却绝对不可能出现这么多摆摊的中国人。
使劲揉了揉眼睛，当看清楚了家门口停放的东西，高九鼎更震惊了！
“这是什么？”看着眼前的庞然大物，高九鼎震惊的有点蛋疼，以为是幻觉，所以高九鼎再次瞪大了眼睛，而这一瞪眼睛，高九鼎发现眼前的庞然大物，居然在闪闪发光。
黄色、蓝色、白色、红色的光芒，照亮了几十平米的空间，让高九鼎把这庞然大物，看的更加清楚。
“有兴趣接手这条船？”一个一脸笑容的中年人，眼中带着点疑惑，走了过来道。
“船？”看着长二十多米，高三米，如同鳄鱼一样的金属怪兽，高九鼎是一脸的疑惑。
这边一直是条死胡同吧？今天怎么出现了一只钢铁怪兽？高九鼎的大脑有点混乱。
就在这个时候，中年人脸上收起了满脸的疑惑，有点尴尬的道：“呵呵，当然是船，绝对没问题！”
“没问题？还能用多长时间？”看着眼前黑不溜秋、丑儿吧唧的金属怪兽，高九鼎一脸嫌弃的道。
被高九鼎这么一说，中年人的脸色变得十分难看，不过他还是忍着气道：“虽然时间短了点，但是价格也低啊，只要二万块！”
“两万块？”高九鼎一脸不屑的道。
看高九鼎一脸不屑的样子，中年人的脸都要绿了。
“物以稀为贵，这东西平时可没有人转让，两万块不贵！”中年人咬着牙道。
“两万块还不贵？如果不贵，还能放在这里没人过问？”高九鼎嘟囔道。
对于这些爱好奇特的主，高九鼎是一点好感都没有，打造这么一辆钢铁怪兽，怎么也要花个几十万吧？弄这么一辆怪物出来N瑟，这不是败家吗？
“肯定能用！算了，一万五千块也行！”中年人虽然气愤，但是好不容易遇到一个肯还价的家伙，怎么也不能放过，毕竟他已经没有时间在这里浪费。
看了看周围，天快要亮了，刚才还有不少人，现在已经走的差不多了，再抓不住机会，这条船在接下来的日子里，就要砸在他手里。
看着沉默不说话的高九鼎，中年人有点头痛，他一狠心一咬牙，道：“一万三，这是最低价，这样的价格，你去哪里也遇不到。”
“太贵，没那么多钱！”高九鼎也发现人越来越少，他害怕被人打劫，所以想快点回家。
不过，中年人可不想放弃高九鼎，他直接拉住了他：“一万，这可真是吐血价了！”
“一万块？”高九鼎看了看停放在胡同当中的钢铁怪兽，这条胡同可不小，现在却差不多被这条钢铁怪兽塞满了，如果这样计算的话，怎么也有个十吨重！
虽然现在钢铁不值钱，但是两万多斤废铁，怎么也能够卖个万把块吧？
看这个中年人也算有诚意，高九鼎笑着道：“好吧，你等等......”
“我没时间了，你在这里签个字，我帮你报备一下，一个月之内付账就行！”看到高九鼎答应，中年人脸上露出了笑容。
只是签了个名字，根本没让高九鼎付钱，中年人就拉着高九鼎，走进了那头怪兽之中，在高九鼎迷迷糊糊的档口，只感觉手心被扎了一下，接着他就什么都不知道了。
不知道过了多久，高九鼎醒了过来，这次醒来，他只感觉头痛欲裂！
“我靠，被人打闷棍了？哈哈，幸亏我口袋里没钱！”清醒了，高九鼎就哈哈大笑起来。
在埃塞俄比亚，他身上的钱，从来不会超过一百比尔，而一百比尔也就是三十多元人民币，所以，只要人没事，他根本不害怕被人抢劫。
摸着脑袋，感觉并没有受伤，看着周围的环境，高九鼎想起了之前发生的事情！
他好像没有被人打闷棍，但是，他怎么就昏迷了呢？
看着眼前的陈设，高九鼎慢慢的疑惑起来，他还在那个钢铁怪兽当中！
手边就是一份文件，高九鼎拿起来，翻看仔细查看，上面的字词比较奇怪啊！
“自检？动力炉？仓库？驾驶室？这里是驾驶室？就是这个东西扎的我！”高九鼎看着掌心，上面果然有个小孔。
“难道是滴血认主？感觉有点玄幻啊！”高九鼎感觉有点头晕，就直接坐在了驾驶位置上。
“技术还真是不错，全景大屏幕啊！”高九鼎看着周围，外面的景象居然近在咫尺，就好像没有钢铁间隔一样，只是做到这一点，就肯定不少花钱。
眼前是一台显示器，好像是电脑，高九鼎随手启动，果然，上面出现熟悉的操作系统。
“什么玩意？天道网？有这个网络吗？这是什么？传送阵？搞得像模像样的，糊弄谁呢！”
高九鼎查看着钢铁怪兽之中的设施，很快就弄明白了不少东西的用途，不过，看到这些东西，他就连连失笑，手边这个比盘子大不了多少的东西，就是传送阵？不要搞笑好吗？
“还真像那么回事，这是点火，启动？全部语音控制，好高端啊！”随着显示器上显示的信息越多，高九鼎越是嗤之以鼻！
“这后面怎么全都是灰色按钮？还跳跃？空间跳跃？这一串数字不会是坐标吧？那就开始跳跃！”命令下达之后，高九鼎就哈哈大笑起来。
不过，就在他笑起来的时候，驾驶舱中突然传来一个柔美的女声：“飞船自检完成，坐标点确定，能量足够，准备跳跃，倒计时开始，十、九、八......”　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25622170.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百七十五章再次改造
不可控的火山爆发，自然不是高九鼎想要的，高九鼎想要的是可控的，而小狐狸制造的化灵池，就可以通过不停的熔炼各种材料，来不停的强化飞船。
小狐狸是这样，那么玄武号为什么不能是这样？
一艘能够快速吞噬各种物资，能够不停祭练强化舰体的飞船，可以说强大指日可待！
“你这艘玄武号的船体，已经算是半个三级战舰，大道鸿炉却还差一点进入二级，就算有了化灵池，也没法快速提升它的实力！”小狐狸道。
高九鼎轻笑道：“我自然知道，这艘玄武战舰完全使用地级材料炼制，现在我是没办法，继续提升它的品质了，但是有了化灵池，我却可以不停的祭练它！”
“也行，祭练从现在做起也不错，不过，你想用什么来祭练他？地级材料必须要使用上品灵石！”小狐狸笑呵呵的道。
---------------------
防盗章节，九点之后修改回来，订阅了防盗章节的，等到九点之后刷新再看，本书起点，首发，如果其他网站没有第一时间修改回来，请下载起点、读书app阅读，谢谢大家支持，请谅解！
“就几十米的道路，居然还能迷路？”看着眼前的浓雾，高九鼎的心，开始扑通扑通的乱跳！
又走了一会儿了，感觉走出去了几百米远了，怎么还没到家？
此时高九鼎也顾不得耍酒疯了，他晚上喝的那点酒，全都变成冷汗流了出来。
埃塞俄比亚的晚上，高九鼎绝对不会乱跑，所以他今天晚上喝酒的小饭店，距离他住的地方只有四五十米远，而就这么点距离，他居然走了十几分钟还没有到家，这绝对不正常！
“不可能遭报应啊！我绝对没有对不起人民，对不起党，就算有报应，也绝对不能报应在我身上。”高九鼎虽然每天都吆喝着吃饭睡觉打老婆，但是，他根本就没老婆好吧？
毕业之后，高九鼎就来到了埃塞俄比亚，这里是黑非洲，黑妞有的是，愿意嫁给他的同胞，却没有一个！
在埃塞俄比亚进行医疗援助已经四年了，高九鼎虽然攒下来了六十多万人民币，但是相比国内几百万的房子，简直是杯水车薪。
所以，老婆是没有的，但是他在这里过的小日子，还算滋润！
今天一个小酋长的儿子满月，非要请高九鼎去喝酒，所以他趁着双休就去了，没想到时间太晚，还能出这样的事情。
“难道真是鬼打墙？这是一条笔直的土路，就算有鬼，它怎么打墙？”高九鼎心中虽然有点犯嘀咕，但也不是多么害怕，抬头看了看天，天上的月亮也没影了，剩下的全是雾气。
“为人不做亏心事，半夜敲门心不惊，我不怕，不就是起雾了吗？”想到即将回国，高九鼎的心情好了不少。
想到回国之后可能的幸福生活，高九鼎瞪起一双大眼睛，想要看清前面的道路，等到双眼充血发红，高九鼎果然看清楚了道路！
只是几步，高九鼎就钻出了雾区，看着前面影影绰绰的人影，高九鼎松了口气。
揉了揉眼睛，感觉酒喝得有点多，要不然双眼不会这么疼。
自从第一次喝酒，高九鼎就知道他跟别人不同，别人喝酒上头，他喝酒上眼，只要喝酒，他的双眼必然充血，所以疼痛也是必然的。
“咦？我不是眼花了吧？”走到了家门口，怎么感觉有点陌生？
高九鼎忍不住再次揉了揉眼睛，今天很奇怪，怎么摆摊的都是黄种人？
这里可是埃塞俄比亚，虽然中国人不少，但是在他的宿舍附近，却绝对不可能出现这么多摆摊的中国人。
使劲揉了揉眼睛，当看清楚了家门口停放的东西，高九鼎更震惊了！
“这是什么？”看着眼前的庞然大物，高九鼎震惊的有点蛋疼，以为是幻觉，所以高九鼎再次瞪大了眼睛，而这一瞪眼睛，高九鼎发现眼前的庞然大物，居然在闪闪发光。
黄色、蓝色、白色、红色的光芒，照亮了几十平米的空间，让高九鼎把这庞然大物，看的更加清楚。
“有兴趣接手这条船？”一个一脸笑容的中年人，眼中带着点疑惑，走了过来道。
“船？”看着长二十多米，高三米，如同鳄鱼一样的金属怪兽，高九鼎是一脸的疑惑。
这边一直是条死胡同吧？今天怎么出现了一只钢铁怪兽？高九鼎的大脑有点混乱。
就在这个时候，中年人脸上收起了满脸的疑惑，有点尴尬的道：“呵呵，当然是船，绝对没问题！”
“没问题？还能用多长时间？”看着眼前黑不溜秋、丑儿吧唧的金属怪兽，高九鼎一脸嫌弃的道。
被高九鼎这么一说，中年人的脸色变得十分难看，不过他还是忍着气道：“虽然时间短了点，但是价格也低啊，只要二万块！”
“两万块？”高九鼎一脸不屑的道。
看高九鼎一脸不屑的样子，中年人的脸都要绿了。
“物以稀为贵，这东西平时可没有人转让，两万块不贵！”中年人咬着牙道。
“两万块还不贵？如果不贵，还能放在这里没人过问？”高九鼎嘟囔道。
对于这些爱好奇特的主，高九鼎是一点好感都没有，打造这么一辆钢铁怪兽，怎么也要花个几十万吧？弄这么一辆怪物出来N瑟，这不是败家吗？
“肯定能用！算了，一万五千块也行！”中年人虽然气愤，但是好不容易遇到一个肯还价的家伙，怎么也不能放过，毕竟他已经没有时间在这里浪费。
看了看周围，天快要亮了，刚才还有不少人，现在已经走的差不多了，再抓不住机会，这条船在接下来的日子里，就要砸在他手里。
看着沉默不说话的高九鼎，中年人有点头痛，他一狠心一咬牙，道：“一万三，这是最低价，这样的价格，你去哪里也遇不到。”
“太贵，没那么多钱！”高九鼎也发现人越来越少，他害怕被人打劫，所以想快点回家。
不过，中年人可不想放弃高九鼎，他直接拉住了他：“一万，这可真是吐血价了！”
“一万块？”高九鼎看了看停放在胡同当中的钢铁怪兽，这条胡同可不小，现在却差不多被这条钢铁怪兽塞满了，如果这样计算的话，怎么也有个十吨重！
虽然现在钢铁不值钱，但是两万多斤废铁，怎么也能够卖个万把块吧？
看这个中年人也算有诚意，高九鼎笑着道：“好吧，你等等......”
“我没时间了，你在这里签个字，我帮你报备一下，一个月之内付账就行！”看到高九鼎答应，中年人脸上露出了笑容。
只是签了个名字，根本没让高九鼎付钱，中年人就拉着高九鼎，走进了那头怪兽之中，在高九鼎迷迷糊糊的档口，只感觉手心被扎了一下，接着他就什么都不知道了。
不知道过了多久，高九鼎醒了过来，这次醒来，他只感觉头痛欲裂！
“我靠，被人打闷棍了？哈哈，幸亏我口袋里没钱！”清醒了，高九鼎就哈哈大笑起来。
在埃塞俄比亚，他身上的钱，从来不会超过一百比尔，而一百比尔也就是三十多元人民币，所以，只要人没事，他根本不害怕被人抢劫。
摸着脑袋，感觉并没有受伤，看着周围的环境，高九鼎想起了之前发生的事情！
他好像没有被人打闷棍，但是，他怎么就昏迷了呢？
看着眼前的陈设，高九鼎慢慢的疑惑起来，他还在那个钢铁怪兽当中！
手边就是一份文件，高九鼎拿起来，翻看仔细查看，上面的字词比较奇怪啊！
“自检？动力炉？仓库？驾驶室？这里是驾驶室？就是这个东西扎的我！”高九鼎看着掌心，上面果然有个小孔。
“难道是滴血认主？感觉有点玄幻啊！”高九鼎感觉有点头晕，就直接坐在了驾驶位置上。
“技术还真是不错，全景大屏幕啊！”高九鼎看着周围，外面的景象居然近在咫尺，就好像没有钢铁间隔一样，只是做到这一点，就肯定不少花钱。
眼前是一台显示器，好像是电脑，高九鼎随手启动，果然，上面出现熟悉的操作系统。
“什么玩意？天道网？有这个网络吗？这是什么？传送阵？搞得像模像样的，糊弄谁呢！”
高九鼎查看着钢铁怪兽之中的设施，很快就弄明白了不少东西的用途，不过，看到这些东西，他就连连失笑，手边这个比盘子大不了多少的东西，就是传送阵？不要搞笑好吗？
“还真像那么回事，这是点火，启动？全部语音控制，好高端啊！”随着显示器上显示的信息越多，高九鼎越是嗤之以鼻！
“这后面怎么全都是灰色按钮？还跳跃？空间跳跃？这一串数字不会是坐标吧？那就开始跳跃！”命令下达之后，高九鼎就哈哈大笑起来。
不过，就在他笑起来的时候，驾驶舱中突然传来一个柔美的女声：“飞船自检完成，坐标点确定，能量足够，准备跳跃，倒计时开始，十、九、八......”　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25622171.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百七十六章实力飙升
玄武号是高九鼎的主场，在这里，他是独一无二的主宰，这里就像是他的领域，他可以调动飞船上所有资源！
要是不能攻破玄武号，破坏内部的各种攻击禁制，就没有人能够威胁到高九鼎。
“差一点就可以晋升二级战舰了，而只要晋升了，就达到了顶阶二级战舰的程度，你应该可以放心了吧？”看到高九鼎睁开眼，小狐狸才满脸感叹的道。
“恭喜老板，文成武德，一统江湖！”亲眼看着玄武号出现了翻天覆地的变化，李曦彤十分逗比的道。
“贺喜老板，千秋万载，成仙成圣！”安神秀居然也笑着凑热闹。
“恭喜发财！”陈可心实在是想不起好词了。
“你们这些马屁精，应该恭喜老板成宗做祖！”
“那才到哪？三宫六院，洪福齐天！”
---------------------
防盗章节，九点之后修改回来，订阅了防盗章节的，等到九点之后刷新再看，本书起点，首发，如果其他网站没有第一时间修改回来，请下载起点、读书app阅读，谢谢大家支持，请谅解！
“就几十米的道路，居然还能迷路？”看着眼前的浓雾，高九鼎的心，开始扑通扑通的乱跳！
又走了一会儿了，感觉走出去了几百米远了，怎么还没到家？
此时高九鼎也顾不得耍酒疯了，他晚上喝的那点酒，全都变成冷汗流了出来。
埃塞俄比亚的晚上，高九鼎绝对不会乱跑，所以他今天晚上喝酒的小饭店，距离他住的地方只有四五十米远，而就这么点距离，他居然走了十几分钟还没有到家，这绝对不正常！
“不可能遭报应啊！我绝对没有对不起人民，对不起党，就算有报应，也绝对不能报应在我身上。”高九鼎虽然每天都吆喝着吃饭睡觉打老婆，但是，他根本就没老婆好吧？
毕业之后，高九鼎就来到了埃塞俄比亚，这里是黑非洲，黑妞有的是，愿意嫁给他的同胞，却没有一个！
在埃塞俄比亚进行医疗援助已经四年了，高九鼎虽然攒下来了六十多万人民币，但是相比国内几百万的房子，简直是杯水车薪。
所以，老婆是没有的，但是他在这里过的小日子，还算滋润！
今天一个小酋长的儿子满月，非要请高九鼎去喝酒，所以他趁着双休就去了，没想到时间太晚，还能出这样的事情。
“难道真是鬼打墙？这是一条笔直的土路，就算有鬼，它怎么打墙？”高九鼎心中虽然有点犯嘀咕，但也不是多么害怕，抬头看了看天，天上的月亮也没影了，剩下的全是雾气。
“为人不做亏心事，半夜敲门心不惊，我不怕，不就是起雾了吗？”想到即将回国，高九鼎的心情好了不少。
想到回国之后可能的幸福生活，高九鼎瞪起一双大眼睛，想要看清前面的道路，等到双眼充血发红，高九鼎果然看清楚了道路！
只是几步，高九鼎就钻出了雾区，看着前面影影绰绰的人影，高九鼎松了口气。
揉了揉眼睛，感觉酒喝得有点多，要不然双眼不会这么疼。
自从第一次喝酒，高九鼎就知道他跟别人不同，别人喝酒上头，他喝酒上眼，只要喝酒，他的双眼必然充血，所以疼痛也是必然的。
“咦？我不是眼花了吧？”走到了家门口，怎么感觉有点陌生？
高九鼎忍不住再次揉了揉眼睛，今天很奇怪，怎么摆摊的都是黄种人？
这里可是埃塞俄比亚，虽然中国人不少，但是在他的宿舍附近，却绝对不可能出现这么多摆摊的中国人。
使劲揉了揉眼睛，当看清楚了家门口停放的东西，高九鼎更震惊了！
“这是什么？”看着眼前的庞然大物，高九鼎震惊的有点蛋疼，以为是幻觉，所以高九鼎再次瞪大了眼睛，而这一瞪眼睛，高九鼎发现眼前的庞然大物，居然在闪闪发光。
黄色、蓝色、白色、红色的光芒，照亮了几十平米的空间，让高九鼎把这庞然大物，看的更加清楚。
“有兴趣接手这条船？”一个一脸笑容的中年人，眼中带着点疑惑，走了过来道。
“船？”看着长二十多米，高三米，如同鳄鱼一样的金属怪兽，高九鼎是一脸的疑惑。
这边一直是条死胡同吧？今天怎么出现了一只钢铁怪兽？高九鼎的大脑有点混乱。
就在这个时候，中年人脸上收起了满脸的疑惑，有点尴尬的道：“呵呵，当然是船，绝对没问题！”
“没问题？还能用多长时间？”看着眼前黑不溜秋、丑儿吧唧的金属怪兽，高九鼎一脸嫌弃的道。
被高九鼎这么一说，中年人的脸色变得十分难看，不过他还是忍着气道：“虽然时间短了点，但是价格也低啊，只要二万块！”
“两万块？”高九鼎一脸不屑的道。
看高九鼎一脸不屑的样子，中年人的脸都要绿了。
“物以稀为贵，这东西平时可没有人转让，两万块不贵！”中年人咬着牙道。
“两万块还不贵？如果不贵，还能放在这里没人过问？”高九鼎嘟囔道。
对于这些爱好奇特的主，高九鼎是一点好感都没有，打造这么一辆钢铁怪兽，怎么也要花个几十万吧？弄这么一辆怪物出来N瑟，这不是败家吗？
“肯定能用！算了，一万五千块也行！”中年人虽然气愤，但是好不容易遇到一个肯还价的家伙，怎么也不能放过，毕竟他已经没有时间在这里浪费。
看了看周围，天快要亮了，刚才还有不少人，现在已经走的差不多了，再抓不住机会，这条船在接下来的日子里，就要砸在他手里。
看着沉默不说话的高九鼎，中年人有点头痛，他一狠心一咬牙，道：“一万三，这是最低价，这样的价格，你去哪里也遇不到。”
“太贵，没那么多钱！”高九鼎也发现人越来越少，他害怕被人打劫，所以想快点回家。
不过，中年人可不想放弃高九鼎，他直接拉住了他：“一万，这可真是吐血价了！”
“一万块？”高九鼎看了看停放在胡同当中的钢铁怪兽，这条胡同可不小，现在却差不多被这条钢铁怪兽塞满了，如果这样计算的话，怎么也有个十吨重！
虽然现在钢铁不值钱，但是两万多斤废铁，怎么也能够卖个万把块吧？
看这个中年人也算有诚意，高九鼎笑着道：“好吧，你等等......”
“我没时间了，你在这里签个字，我帮你报备一下，一个月之内付账就行！”看到高九鼎答应，中年人脸上露出了笑容。
只是签了个名字，根本没让高九鼎付钱，中年人就拉着高九鼎，走进了那头怪兽之中，在高九鼎迷迷糊糊的档口，只感觉手心被扎了一下，接着他就什么都不知道了。
不知道过了多久，高九鼎醒了过来，这次醒来，他只感觉头痛欲裂！
“我靠，被人打闷棍了？哈哈，幸亏我口袋里没钱！”清醒了，高九鼎就哈哈大笑起来。
在埃塞俄比亚，他身上的钱，从来不会超过一百比尔，而一百比尔也就是三十多元人民币，所以，只要人没事，他根本不害怕被人抢劫。
摸着脑袋，感觉并没有受伤，看着周围的环境，高九鼎想起了之前发生的事情！
他好像没有被人打闷棍，但是，他怎么就昏迷了呢？
看着眼前的陈设，高九鼎慢慢的疑惑起来，他还在那个钢铁怪兽当中！
手边就是一份文件，高九鼎拿起来，翻看仔细查看，上面的字词比较奇怪啊！
“自检？动力炉？仓库？驾驶室？这里是驾驶室？就是这个东西扎的我！”高九鼎看着掌心，上面果然有个小孔。
“难道是滴血认主？感觉有点玄幻啊！”高九鼎感觉有点头晕，就直接坐在了驾驶位置上。
“技术还真是不错，全景大屏幕啊！”高九鼎看着周围，外面的景象居然近在咫尺，就好像没有钢铁间隔一样，只是做到这一点，就肯定不少花钱。
眼前是一台显示器，好像是电脑，高九鼎随手启动，果然，上面出现熟悉的操作系统。
“什么玩意？天道网？有这个网络吗？这是什么？传送阵？搞得像模像样的，糊弄谁呢！”
高九鼎查看着钢铁怪兽之中的设施，很快就弄明白了不少东西的用途，不过，看到这些东西，他就连连失笑，手边这个比盘子大不了多少的东西，就是传送阵？不要搞笑好吗？
“还真像那么回事，这是点火，启动？全部语音控制，好高端啊！”随着显示器上显示的信息越多，高九鼎越是嗤之以鼻！
“这后面怎么全都是灰色按钮？还跳跃？空间跳跃？这一串数字不会是坐标吧？那就开始跳跃！”命令下达之后，高九鼎就哈哈大笑起来。
不过，就在他笑起来的时候，驾驶舱中突然传来一个柔美的女声：“飞船自检完成，坐标点确定，能量足够，准备跳跃，倒计时开始，十、九、八......”　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25622172.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百七十七章让他们吃个大亏（300月票加更）
“我们的科技文明不行，对于大规模战争不在行，可是单兵战斗力却很强，你们的战舰很厉害，但是单兵战斗能力不行，就连原来侵入我们星球的恶魔也不行！”小狐狸冷笑着道。
“恶魔？也是人类吧？”高九鼎想到恶魔战舰之内，发现的那些人类骸骨。
“跟你们长得很像，应该是人类，也有可能就是从地球上移民过去的，那么多年了，谁知道？”小狐狸道。
“你的母星上，有人类居住吗？”高九鼎好奇的问道，他这也算是第一次接触外星文明了。
“恶魔为什么要入侵我们的星球？不就是为了寻找生存之地吗？”小狐狸没好气的道。
“现在距离你的母星不远了吧？”高九鼎计算了一下距离，绝对不超过十五万个天文单位，依靠玄武号的速度，几个小时就能够飞过去，他好像距离小狐狸的母星，近在咫尺了啊！
---------------------
防盗章节，九点之后修改回来，订阅了防盗章节的，等到九点之后刷新再看，本书起点，首发，如果其他网站没有第一时间修改回来，请下载起点、读书app阅读，谢谢大家支持，请谅解！
“就几十米的道路，居然还能迷路？”看着眼前的浓雾，高九鼎的心，开始扑通扑通的乱跳！
又走了一会儿了，感觉走出去了几百米远了，怎么还没到家？
此时高九鼎也顾不得耍酒疯了，他晚上喝的那点酒，全都变成冷汗流了出来。
埃塞俄比亚的晚上，高九鼎绝对不会乱跑，所以他今天晚上喝酒的小饭店，距离他住的地方只有四五十米远，而就这么点距离，他居然走了十几分钟还没有到家，这绝对不正常！
“不可能遭报应啊！我绝对没有对不起人民，对不起党，就算有报应，也绝对不能报应在我身上。”高九鼎虽然每天都吆喝着吃饭睡觉打老婆，但是，他根本就没老婆好吧？
毕业之后，高九鼎就来到了埃塞俄比亚，这里是黑非洲，黑妞有的是，愿意嫁给他的同胞，却没有一个！
在埃塞俄比亚进行医疗援助已经四年了，高九鼎虽然攒下来了六十多万人民币，但是相比国内几百万的房子，简直是杯水车薪。
所以，老婆是没有的，但是他在这里过的小日子，还算滋润！
今天一个小酋长的儿子满月，非要请高九鼎去喝酒，所以他趁着双休就去了，没想到时间太晚，还能出这样的事情。
“难道真是鬼打墙？这是一条笔直的土路，就算有鬼，它怎么打墙？”高九鼎心中虽然有点犯嘀咕，但也不是多么害怕，抬头看了看天，天上的月亮也没影了，剩下的全是雾气。
“为人不做亏心事，半夜敲门心不惊，我不怕，不就是起雾了吗？”想到即将回国，高九鼎的心情好了不少。
想到回国之后可能的幸福生活，高九鼎瞪起一双大眼睛，想要看清前面的道路，等到双眼充血发红，高九鼎果然看清楚了道路！
只是几步，高九鼎就钻出了雾区，看着前面影影绰绰的人影，高九鼎松了口气。
揉了揉眼睛，感觉酒喝得有点多，要不然双眼不会这么疼。
自从第一次喝酒，高九鼎就知道他跟别人不同，别人喝酒上头，他喝酒上眼，只要喝酒，他的双眼必然充血，所以疼痛也是必然的。
“咦？我不是眼花了吧？”走到了家门口，怎么感觉有点陌生？
高九鼎忍不住再次揉了揉眼睛，今天很奇怪，怎么摆摊的都是黄种人？
这里可是埃塞俄比亚，虽然中国人不少，但是在他的宿舍附近，却绝对不可能出现这么多摆摊的中国人。
使劲揉了揉眼睛，当看清楚了家门口停放的东西，高九鼎更震惊了！
“这是什么？”看着眼前的庞然大物，高九鼎震惊的有点蛋疼，以为是幻觉，所以高九鼎再次瞪大了眼睛，而这一瞪眼睛，高九鼎发现眼前的庞然大物，居然在闪闪发光。
黄色、蓝色、白色、红色的光芒，照亮了几十平米的空间，让高九鼎把这庞然大物，看的更加清楚。
“有兴趣接手这条船？”一个一脸笑容的中年人，眼中带着点疑惑，走了过来道。
“船？”看着长二十多米，高三米，如同鳄鱼一样的金属怪兽，高九鼎是一脸的疑惑。
这边一直是条死胡同吧？今天怎么出现了一只钢铁怪兽？高九鼎的大脑有点混乱。
就在这个时候，中年人脸上收起了满脸的疑惑，有点尴尬的道：“呵呵，当然是船，绝对没问题！”
“没问题？还能用多长时间？”看着眼前黑不溜秋、丑儿吧唧的金属怪兽，高九鼎一脸嫌弃的道。
被高九鼎这么一说，中年人的脸色变得十分难看，不过他还是忍着气道：“虽然时间短了点，但是价格也低啊，只要二万块！”
“两万块？”高九鼎一脸不屑的道。
看高九鼎一脸不屑的样子，中年人的脸都要绿了。
“物以稀为贵，这东西平时可没有人转让，两万块不贵！”中年人咬着牙道。
“两万块还不贵？如果不贵，还能放在这里没人过问？”高九鼎嘟囔道。
对于这些爱好奇特的主，高九鼎是一点好感都没有，打造这么一辆钢铁怪兽，怎么也要花个几十万吧？弄这么一辆怪物出来N瑟，这不是败家吗？
“肯定能用！算了，一万五千块也行！”中年人虽然气愤，但是好不容易遇到一个肯还价的家伙，怎么也不能放过，毕竟他已经没有时间在这里浪费。
看了看周围，天快要亮了，刚才还有不少人，现在已经走的差不多了，再抓不住机会，这条船在接下来的日子里，就要砸在他手里。
看着沉默不说话的高九鼎，中年人有点头痛，他一狠心一咬牙，道：“一万三，这是最低价，这样的价格，你去哪里也遇不到。”
“太贵，没那么多钱！”高九鼎也发现人越来越少，他害怕被人打劫，所以想快点回家。
不过，中年人可不想放弃高九鼎，他直接拉住了他：“一万，这可真是吐血价了！”
“一万块？”高九鼎看了看停放在胡同当中的钢铁怪兽，这条胡同可不小，现在却差不多被这条钢铁怪兽塞满了，如果这样计算的话，怎么也有个十吨重！
虽然现在钢铁不值钱，但是两万多斤废铁，怎么也能够卖个万把块吧？
看这个中年人也算有诚意，高九鼎笑着道：“好吧，你等等......”
“我没时间了，你在这里签个字，我帮你报备一下，一个月之内付账就行！”看到高九鼎答应，中年人脸上露出了笑容。
只是签了个名字，根本没让高九鼎付钱，中年人就拉着高九鼎，走进了那头怪兽之中，在高九鼎迷迷糊糊的档口，只感觉手心被扎了一下，接着他就什么都不知道了。
不知道过了多久，高九鼎醒了过来，这次醒来，他只感觉头痛欲裂！
“我靠，被人打闷棍了？哈哈，幸亏我口袋里没钱！”清醒了，高九鼎就哈哈大笑起来。
在埃塞俄比亚，他身上的钱，从来不会超过一百比尔，而一百比尔也就是三十多元人民币，所以，只要人没事，他根本不害怕被人抢劫。
摸着脑袋，感觉并没有受伤，看着周围的环境，高九鼎想起了之前发生的事情！
他好像没有被人打闷棍，但是，他怎么就昏迷了呢？
看着眼前的陈设，高九鼎慢慢的疑惑起来，他还在那个钢铁怪兽当中！
手边就是一份文件，高九鼎拿起来，翻看仔细查看，上面的字词比较奇怪啊！
“自检？动力炉？仓库？驾驶室？这里是驾驶室？就是这个东西扎的我！”高九鼎看着掌心，上面果然有个小孔。
“难道是滴血认主？感觉有点玄幻啊！”高九鼎感觉有点头晕，就直接坐在了驾驶位置上。
“技术还真是不错，全景大屏幕啊！”高九鼎看着周围，外面的景象居然近在咫尺，就好像没有钢铁间隔一样，只是做到这一点，就肯定不少花钱。
眼前是一台显示器，好像是电脑，高九鼎随手启动，果然，上面出现熟悉的操作系统。
“什么玩意？天道网？有这个网络吗？这是什么？传送阵？搞得像模像样的，糊弄谁呢！”
高九鼎查看着钢铁怪兽之中的设施，很快就弄明白了不少东西的用途，不过，看到这些东西，他就连连失笑，手边这个比盘子大不了多少的东西，就是传送阵？不要搞笑好吗？
“还真像那么回事，这是点火，启动？全部语音控制，好高端啊！”随着显示器上显示的信息越多，高九鼎越是嗤之以鼻！
“这后面怎么全都是灰色按钮？还跳跃？空间跳跃？这一串数字不会是坐标吧？那就开始跳跃！”命令下达之后，高九鼎就哈哈大笑起来。
不过，就在他笑起来的时候，驾驶舱中突然传来一个柔美的女声：“飞船自检完成，坐标点确定，能量足够，准备跳跃，倒计时开始，十、九、八......”　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25648750.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百七十八章憋出内伤
接收玄武号的时候，当时的玄武号，可是装在了那只大炉子之中的。
碧玉神炉号是什么等级的战舰？没有突破到三级吧？
想到这里，高九鼎就有了点其他的想法，如果真的可以，那么带走恶魔战舰，也不算很难吧？
如果是原来，恶魔战舰千疮百孔，折叠空间始终处在一个开放的状态，那样的恶魔战舰，肯定是不能收入折叠空间，就算是玄武号也不行，但是现在不同了。
除了留出来的五条龙骨通道，其他地方，都被厚厚的材料封堵住了，就是不知道封堵的严不严实。
如果质量还可以，那么恶魔战舰内部的折叠空间，是不是就变成了一处独立空间？
完全封闭的战舰，可以当做一件独立的空间法宝，只要内部折叠空间不打开，就不会互相影响，这就没问题！
---------------------
防盗章节，九点之后修改回来，订阅了防盗章节的，等到九点之后刷新再看，本书起点，首发，如果其他网站没有第一时间修改回来，请下载起点、读书app阅读，谢谢大家支持，请谅解！
“就几十米的道路，居然还能迷路？”看着眼前的浓雾，高九鼎的心，开始扑通扑通的乱跳！
又走了一会儿了，感觉走出去了几百米远了，怎么还没到家？
此时高九鼎也顾不得耍酒疯了，他晚上喝的那点酒，全都变成冷汗流了出来。
埃塞俄比亚的晚上，高九鼎绝对不会乱跑，所以他今天晚上喝酒的小饭店，距离他住的地方只有四五十米远，而就这么点距离，他居然走了十几分钟还没有到家，这绝对不正常！
“不可能遭报应啊！我绝对没有对不起人民，对不起党，就算有报应，也绝对不能报应在我身上。”高九鼎虽然每天都吆喝着吃饭睡觉打老婆，但是，他根本就没老婆好吧？
毕业之后，高九鼎就来到了埃塞俄比亚，这里是黑非洲，黑妞有的是，愿意嫁给他的同胞，却没有一个！
在埃塞俄比亚进行医疗援助已经四年了，高九鼎虽然攒下来了六十多万人民币，但是相比国内几百万的房子，简直是杯水车薪。
所以，老婆是没有的，但是他在这里过的小日子，还算滋润！
今天一个小酋长的儿子满月，非要请高九鼎去喝酒，所以他趁着双休就去了，没想到时间太晚，还能出这样的事情。
“难道真是鬼打墙？这是一条笔直的土路，就算有鬼，它怎么打墙？”高九鼎心中虽然有点犯嘀咕，但也不是多么害怕，抬头看了看天，天上的月亮也没影了，剩下的全是雾气。
“为人不做亏心事，半夜敲门心不惊，我不怕，不就是起雾了吗？”想到即将回国，高九鼎的心情好了不少。
想到回国之后可能的幸福生活，高九鼎瞪起一双大眼睛，想要看清前面的道路，等到双眼充血发红，高九鼎果然看清楚了道路！
只是几步，高九鼎就钻出了雾区，看着前面影影绰绰的人影，高九鼎松了口气。
揉了揉眼睛，感觉酒喝得有点多，要不然双眼不会这么疼。
自从第一次喝酒，高九鼎就知道他跟别人不同，别人喝酒上头，他喝酒上眼，只要喝酒，他的双眼必然充血，所以疼痛也是必然的。
“咦？我不是眼花了吧？”走到了家门口，怎么感觉有点陌生？
高九鼎忍不住再次揉了揉眼睛，今天很奇怪，怎么摆摊的都是黄种人？
这里可是埃塞俄比亚，虽然中国人不少，但是在他的宿舍附近，却绝对不可能出现这么多摆摊的中国人。
使劲揉了揉眼睛，当看清楚了家门口停放的东西，高九鼎更震惊了！
“这是什么？”看着眼前的庞然大物，高九鼎震惊的有点蛋疼，以为是幻觉，所以高九鼎再次瞪大了眼睛，而这一瞪眼睛，高九鼎发现眼前的庞然大物，居然在闪闪发光。
黄色、蓝色、白色、红色的光芒，照亮了几十平米的空间，让高九鼎把这庞然大物，看的更加清楚。
“有兴趣接手这条船？”一个一脸笑容的中年人，眼中带着点疑惑，走了过来道。
“船？”看着长二十多米，高三米，如同鳄鱼一样的金属怪兽，高九鼎是一脸的疑惑。
这边一直是条死胡同吧？今天怎么出现了一只钢铁怪兽？高九鼎的大脑有点混乱。
就在这个时候，中年人脸上收起了满脸的疑惑，有点尴尬的道：“呵呵，当然是船，绝对没问题！”
“没问题？还能用多长时间？”看着眼前黑不溜秋、丑儿吧唧的金属怪兽，高九鼎一脸嫌弃的道。
被高九鼎这么一说，中年人的脸色变得十分难看，不过他还是忍着气道：“虽然时间短了点，但是价格也低啊，只要二万块！”
“两万块？”高九鼎一脸不屑的道。
看高九鼎一脸不屑的样子，中年人的脸都要绿了。
“物以稀为贵，这东西平时可没有人转让，两万块不贵！”中年人咬着牙道。
“两万块还不贵？如果不贵，还能放在这里没人过问？”高九鼎嘟囔道。
对于这些爱好奇特的主，高九鼎是一点好感都没有，打造这么一辆钢铁怪兽，怎么也要花个几十万吧？弄这么一辆怪物出来N瑟，这不是败家吗？
“肯定能用！算了，一万五千块也行！”中年人虽然气愤，但是好不容易遇到一个肯还价的家伙，怎么也不能放过，毕竟他已经没有时间在这里浪费。
看了看周围，天快要亮了，刚才还有不少人，现在已经走的差不多了，再抓不住机会，这条船在接下来的日子里，就要砸在他手里。
看着沉默不说话的高九鼎，中年人有点头痛，他一狠心一咬牙，道：“一万三，这是最低价，这样的价格，你去哪里也遇不到。”
“太贵，没那么多钱！”高九鼎也发现人越来越少，他害怕被人打劫，所以想快点回家。
不过，中年人可不想放弃高九鼎，他直接拉住了他：“一万，这可真是吐血价了！”
“一万块？”高九鼎看了看停放在胡同当中的钢铁怪兽，这条胡同可不小，现在却差不多被这条钢铁怪兽塞满了，如果这样计算的话，怎么也有个十吨重！
虽然现在钢铁不值钱，但是两万多斤废铁，怎么也能够卖个万把块吧？
看这个中年人也算有诚意，高九鼎笑着道：“好吧，你等等......”
“我没时间了，你在这里签个字，我帮你报备一下，一个月之内付账就行！”看到高九鼎答应，中年人脸上露出了笑容。
只是签了个名字，根本没让高九鼎付钱，中年人就拉着高九鼎，走进了那头怪兽之中，在高九鼎迷迷糊糊的档口，只感觉手心被扎了一下，接着他就什么都不知道了。
不知道过了多久，高九鼎醒了过来，这次醒来，他只感觉头痛欲裂！
“我靠，被人打闷棍了？哈哈，幸亏我口袋里没钱！”清醒了，高九鼎就哈哈大笑起来。
在埃塞俄比亚，他身上的钱，从来不会超过一百比尔，而一百比尔也就是三十多元人民币，所以，只要人没事，他根本不害怕被人抢劫。
摸着脑袋，感觉并没有受伤，看着周围的环境，高九鼎想起了之前发生的事情！
他好像没有被人打闷棍，但是，他怎么就昏迷了呢？
看着眼前的陈设，高九鼎慢慢的疑惑起来，他还在那个钢铁怪兽当中！
手边就是一份文件，高九鼎拿起来，翻看仔细查看，上面的字词比较奇怪啊！
“自检？动力炉？仓库？驾驶室？这里是驾驶室？就是这个东西扎的我！”高九鼎看着掌心，上面果然有个小孔。
“难道是滴血认主？感觉有点玄幻啊！”高九鼎感觉有点头晕，就直接坐在了驾驶位置上。
“技术还真是不错，全景大屏幕啊！”高九鼎看着周围，外面的景象居然近在咫尺，就好像没有钢铁间隔一样，只是做到这一点，就肯定不少花钱。
眼前是一台显示器，好像是电脑，高九鼎随手启动，果然，上面出现熟悉的操作系统。
“什么玩意？天道网？有这个网络吗？这是什么？传送阵？搞得像模像样的，糊弄谁呢！”
高九鼎查看着钢铁怪兽之中的设施，很快就弄明白了不少东西的用途，不过，看到这些东西，他就连连失笑，手边这个比盘子大不了多少的东西，就是传送阵？不要搞笑好吗？
“还真像那么回事，这是点火，启动？全部语音控制，好高端啊！”随着显示器上显示的信息越多，高九鼎越是嗤之以鼻！
“这后面怎么全都是灰色按钮？还跳跃？空间跳跃？这一串数字不会是坐标吧？那就开始跳跃！”命令下达之后，高九鼎就哈哈大笑起来。
不过，就在他笑起来的时候，驾驶舱中突然传来一个柔美的女声：“飞船自检完成，坐标点确定，能量足够，准备跳跃，倒计时开始，十、九、八......”　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25648751.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百七十九章真土豪
“倒计时开始，十、九、八......三、准备，开始！”随着最后一声响起，周围所有飞船全都动了起来。
两条通道几乎在同时被堵住，这个时候，早有准备的安神秀等人，快速控制飞船，从恶魔战舰上飞起，这些飞船快速有序的向着三十二条战舰集结。
由于早有准备，每艘飞船也不过吸收一百来艘飞船，所以速度很快。
特别是聚拢在狐狸号和玄武号身边的飞船，几乎是在一瞬间，就被吸进了两艘飞船之中。
狐狸号和玄武号全都发动了土系神通，让两艘母舰的周身全都变成了入口，只是这一下，两艘飞船就收走了一千多艘飞船。
其中玄武号最狠，它不止是收走了周围的五晶飞船，而且还把身下的恶魔战舰，一口吞到了肚子之中。
---------------------
防盗章节，九点之后修改回来，订阅了防盗章节的，等到九点之后刷新再看，本书起点，首发，如果其他网站没有第一时间修改回来，请下载起点、读书app阅读，谢谢大家支持，请谅解！
“就几十米的道路，居然还能迷路？”看着眼前的浓雾，高九鼎的心，开始扑通扑通的乱跳！
又走了一会儿了，感觉走出去了几百米远了，怎么还没到家？
此时高九鼎也顾不得耍酒疯了，他晚上喝的那点酒，全都变成冷汗流了出来。
埃塞俄比亚的晚上，高九鼎绝对不会乱跑，所以他今天晚上喝酒的小饭店，距离他住的地方只有四五十米远，而就这么点距离，他居然走了十几分钟还没有到家，这绝对不正常！
“不可能遭报应啊！我绝对没有对不起人民，对不起党，就算有报应，也绝对不能报应在我身上。”高九鼎虽然每天都吆喝着吃饭睡觉打老婆，但是，他根本就没老婆好吧？
毕业之后，高九鼎就来到了埃塞俄比亚，这里是黑非洲，黑妞有的是，愿意嫁给他的同胞，却没有一个！
在埃塞俄比亚进行医疗援助已经四年了，高九鼎虽然攒下来了六十多万人民币，但是相比国内几百万的房子，简直是杯水车薪。
所以，老婆是没有的，但是他在这里过的小日子，还算滋润！
今天一个小酋长的儿子满月，非要请高九鼎去喝酒，所以他趁着双休就去了，没想到时间太晚，还能出这样的事情。
“难道真是鬼打墙？这是一条笔直的土路，就算有鬼，它怎么打墙？”高九鼎心中虽然有点犯嘀咕，但也不是多么害怕，抬头看了看天，天上的月亮也没影了，剩下的全是雾气。
“为人不做亏心事，半夜敲门心不惊，我不怕，不就是起雾了吗？”想到即将回国，高九鼎的心情好了不少。
想到回国之后可能的幸福生活，高九鼎瞪起一双大眼睛，想要看清前面的道路，等到双眼充血发红，高九鼎果然看清楚了道路！
只是几步，高九鼎就钻出了雾区，看着前面影影绰绰的人影，高九鼎松了口气。
揉了揉眼睛，感觉酒喝得有点多，要不然双眼不会这么疼。
自从第一次喝酒，高九鼎就知道他跟别人不同，别人喝酒上头，他喝酒上眼，只要喝酒，他的双眼必然充血，所以疼痛也是必然的。
“咦？我不是眼花了吧？”走到了家门口，怎么感觉有点陌生？
高九鼎忍不住再次揉了揉眼睛，今天很奇怪，怎么摆摊的都是黄种人？
这里可是埃塞俄比亚，虽然中国人不少，但是在他的宿舍附近，却绝对不可能出现这么多摆摊的中国人。
使劲揉了揉眼睛，当看清楚了家门口停放的东西，高九鼎更震惊了！
“这是什么？”看着眼前的庞然大物，高九鼎震惊的有点蛋疼，以为是幻觉，所以高九鼎再次瞪大了眼睛，而这一瞪眼睛，高九鼎发现眼前的庞然大物，居然在闪闪发光。
黄色、蓝色、白色、红色的光芒，照亮了几十平米的空间，让高九鼎把这庞然大物，看的更加清楚。
“有兴趣接手这条船？”一个一脸笑容的中年人，眼中带着点疑惑，走了过来道。
“船？”看着长二十多米，高三米，如同鳄鱼一样的金属怪兽，高九鼎是一脸的疑惑。
这边一直是条死胡同吧？今天怎么出现了一只钢铁怪兽？高九鼎的大脑有点混乱。
就在这个时候，中年人脸上收起了满脸的疑惑，有点尴尬的道：“呵呵，当然是船，绝对没问题！”
“没问题？还能用多长时间？”看着眼前黑不溜秋、丑儿吧唧的金属怪兽，高九鼎一脸嫌弃的道。
被高九鼎这么一说，中年人的脸色变得十分难看，不过他还是忍着气道：“虽然时间短了点，但是价格也低啊，只要二万块！”
“两万块？”高九鼎一脸不屑的道。
看高九鼎一脸不屑的样子，中年人的脸都要绿了。
“物以稀为贵，这东西平时可没有人转让，两万块不贵！”中年人咬着牙道。
“两万块还不贵？如果不贵，还能放在这里没人过问？”高九鼎嘟囔道。
对于这些爱好奇特的主，高九鼎是一点好感都没有，打造这么一辆钢铁怪兽，怎么也要花个几十万吧？弄这么一辆怪物出来N瑟，这不是败家吗？
“肯定能用！算了，一万五千块也行！”中年人虽然气愤，但是好不容易遇到一个肯还价的家伙，怎么也不能放过，毕竟他已经没有时间在这里浪费。
看了看周围，天快要亮了，刚才还有不少人，现在已经走的差不多了，再抓不住机会，这条船在接下来的日子里，就要砸在他手里。
看着沉默不说话的高九鼎，中年人有点头痛，他一狠心一咬牙，道：“一万三，这是最低价，这样的价格，你去哪里也遇不到。”
“太贵，没那么多钱！”高九鼎也发现人越来越少，他害怕被人打劫，所以想快点回家。
不过，中年人可不想放弃高九鼎，他直接拉住了他：“一万，这可真是吐血价了！”
“一万块？”高九鼎看了看停放在胡同当中的钢铁怪兽，这条胡同可不小，现在却差不多被这条钢铁怪兽塞满了，如果这样计算的话，怎么也有个十吨重！
虽然现在钢铁不值钱，但是两万多斤废铁，怎么也能够卖个万把块吧？
看这个中年人也算有诚意，高九鼎笑着道：“好吧，你等等......”
“我没时间了，你在这里签个字，我帮你报备一下，一个月之内付账就行！”看到高九鼎答应，中年人脸上露出了笑容。
只是签了个名字，根本没让高九鼎付钱，中年人就拉着高九鼎，走进了那头怪兽之中，在高九鼎迷迷糊糊的档口，只感觉手心被扎了一下，接着他就什么都不知道了。
不知道过了多久，高九鼎醒了过来，这次醒来，他只感觉头痛欲裂！
“我靠，被人打闷棍了？哈哈，幸亏我口袋里没钱！”清醒了，高九鼎就哈哈大笑起来。
在埃塞俄比亚，他身上的钱，从来不会超过一百比尔，而一百比尔也就是三十多元人民币，所以，只要人没事，他根本不害怕被人抢劫。
摸着脑袋，感觉并没有受伤，看着周围的环境，高九鼎想起了之前发生的事情！
他好像没有被人打闷棍，但是，他怎么就昏迷了呢？
看着眼前的陈设，高九鼎慢慢的疑惑起来，他还在那个钢铁怪兽当中！
手边就是一份文件，高九鼎拿起来，翻看仔细查看，上面的字词比较奇怪啊！
“自检？动力炉？仓库？驾驶室？这里是驾驶室？就是这个东西扎的我！”高九鼎看着掌心，上面果然有个小孔。
“难道是滴血认主？感觉有点玄幻啊！”高九鼎感觉有点头晕，就直接坐在了驾驶位置上。
“技术还真是不错，全景大屏幕啊！”高九鼎看着周围，外面的景象居然近在咫尺，就好像没有钢铁间隔一样，只是做到这一点，就肯定不少花钱。
眼前是一台显示器，好像是电脑，高九鼎随手启动，果然，上面出现熟悉的操作系统。
“什么玩意？天道网？有这个网络吗？这是什么？传送阵？搞得像模像样的，糊弄谁呢！”
高九鼎查看着钢铁怪兽之中的设施，很快就弄明白了不少东西的用途，不过，看到这些东西，他就连连失笑，手边这个比盘子大不了多少的东西，就是传送阵？不要搞笑好吗？
“还真像那么回事，这是点火，启动？全部语音控制，好高端啊！”随着显示器上显示的信息越多，高九鼎越是嗤之以鼻！
“这后面怎么全都是灰色按钮？还跳跃？空间跳跃？这一串数字不会是坐标吧？那就开始跳跃！”命令下达之后，高九鼎就哈哈大笑起来。
不过，就在他笑起来的时候，驾驶舱中突然传来一个柔美的女声：“飞船自检完成，坐标点确定，能量足够，准备跳跃，倒计时开始，十、九、八......”　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25648752.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百七十八章憋出内伤
接收玄武号的时候，当时的玄武号，可是装在了那只大炉子之中的。　　碧玉神炉号是什么等级的战舰？没有突破到三级吧？　　想到这里，高九鼎就有了点其他的想法，如果真的可以，那么带走恶魔战舰，也不算很难吧？　　如果是原来，恶魔战舰千疮百孔，折叠空间始终处在一个开放的状态，那样的恶魔战舰，肯定是不能收入折叠空间，就算是玄武号也不行，但是现在不同了。　　除了留出来的五条龙骨通道，其他地方，都被厚厚的材料封堵住了，就是不知道封堵的严不严实。　　如果质量还可以，那么恶魔战舰内部的折叠空间，是不是就变成了一处独立空间？　　完全封闭的战舰，可以当做一件独立的空间法宝，只要内部折叠空间不打开，就不会互相影响，这就没问题！　　---------------------　　防盗章节，九点之后修改回来，订阅了防盗章节的，等到九点之后刷新再看，本书起点，首发，如果其他网站没有第一时间修改回来，请下载起点、读书app阅读，谢谢大家支持，请谅解！　　“就几十米的道路，居然还能迷路？”看着眼前的浓雾，高九鼎的心，开始扑通扑通的乱跳！　　又走了一会儿了，感觉走出去了几百米远了，怎么还没到家？　　此时高九鼎也顾不得耍酒疯了，他晚上喝的那点酒，全都变成冷汗流了出来。　　埃塞俄比亚的晚上，高九鼎绝对不会乱跑，所以他今天晚上喝酒的小饭店，距离他住的地方只有四五十米远，而就这么点距离，他居然走了十几分钟还没有到家，这绝对不正常！　　“不可能遭报应啊！我绝对没有对不起人民，对不起党，就算有报应，也绝对不能报应在我身上。”高九鼎虽然每天都吆喝着吃饭睡觉打老婆，但是，他根本就没老婆好吧？　　毕业之后，高九鼎就来到了埃塞俄比亚，这里是黑非洲，黑妞有的是，愿意嫁给他的同胞，却没有一个！　　在埃塞俄比亚进行医疗援助已经四年了，高九鼎虽然攒下来了六十多万人民币，但是相比国内几百万的房子，简直是杯水车薪。　　所以，老婆是没有的，但是他在这里过的小日子，还算滋润！　　今天一个小酋长的儿子满月，非要请高九鼎去喝酒，所以他趁着双休就去了，没想到时间太晚，还能出这样的事情。　　“难道真是鬼打墙？这是一条笔直的土路，就算有鬼，它怎么打墙？”高九鼎心中虽然有点犯嘀咕，但也不是多么害怕，抬头看了看天，天上的月亮也没影了，剩下的全是雾气。　　“为人不做亏心事，半夜敲门心不惊，我不怕，不就是起雾了吗？”想到即将回国，高九鼎的心情好了不少。　　想到回国之后可能的幸福生活，高九鼎瞪起一双大眼睛，想要看清前面的道路，等到双眼充血发红，高九鼎果然看清楚了道路！　　只是几步，高九鼎就钻出了雾区，看着前面影影绰绰的人影，高九鼎松了口气。　　揉了揉眼睛，感觉酒喝得有点多，要不然双眼不会这么疼。　　自从第一次喝酒，高九鼎就知道他跟别人不同，别人喝酒上头，他喝酒上眼，只要喝酒，他的双眼必然充血，所以疼痛也是必然的。　　“咦？我不是眼花了吧？”走到了家门口，怎么感觉有点陌生？　　高九鼎忍不住再次揉了揉眼睛，今天很奇怪，怎么摆摊的都是黄种人？　　这里可是埃塞俄比亚，虽然中国人不少，但是在他的宿舍附近，却绝对不可能出现这么多摆摊的中国人。　　使劲揉了揉眼睛，当看清楚了家门口停放的东西，高九鼎更震惊了！　　“这是什么？”看着眼前的庞然大物，高九鼎震惊的有点蛋疼，以为是幻觉，所以高九鼎再次瞪大了眼睛，而这一瞪眼睛，高九鼎发现眼前的庞然大物，居然在闪闪发光。　　黄色、蓝色、白色、红色的光芒，照亮了几十平米的空间，让高九鼎把这庞然大物，看的更加清楚。　　“有兴趣接手这条船？”一个一脸笑容的中年人，眼中带着点疑惑，走了过来道。　　“船？”看着长二十多米，高三米，如同鳄鱼一样的金属怪兽，高九鼎是一脸的疑惑。　　这边一直是条死胡同吧？今天怎么出现了一只钢铁怪兽？高九鼎的大脑有点混乱。　　就在这个时候，中年人脸上收起了满脸的疑惑，有点尴尬的道：“呵呵，当然是船，绝对没问题！”　　“没问题？还能用多长时间？”看着眼前黑不溜秋、丑儿吧唧的金属怪兽，高九鼎一脸嫌弃的道。　　被高九鼎这么一说，中年人的脸色变得十分难看，不过他还是忍着气道：“虽然时间短了点，但是价格也低啊，只要二万块！”　　“两万块？”高九鼎一脸不屑的道。　　看高九鼎一脸不屑的样子，中年人的脸都要绿了。　　“物以稀为贵，这东西平时可没有人转让，两万块不贵！”中年人咬着牙道。　　“两万块还不贵？如果不贵，还能放在这里没人过问？”高九鼎嘟囔道。　　对于这些爱好奇特的主，高九鼎是一点好感都没有，打造这么一辆钢铁怪兽，怎么也要花个几十万吧？弄这么一辆怪物出来N瑟，这不是败家吗？　　“肯定能用！算了，一万五千块也行！”中年人虽然气愤，但是好不容易遇到一个肯还价的家伙，怎么也不能放过，毕竟他已经没有时间在这里浪费。　　看了看周围，天快要亮了，刚才还有不少人，现在已经走的差不多了，再抓不住机会，这条船在接下来的日子里，就要砸在他手里。　　看着沉默不说话的高九鼎，中年人有点头痛，他一狠心一咬牙，道：“一万三，这是最低价，这样的价格，你去哪里也遇不到。”　　“太贵，没那么多钱！”高九鼎也发现人越来越少，他害怕被人打劫，所以想快点回家。　　不过，中年人可不想放弃高九鼎，他直接拉住了他：“一万，这可真是吐血价了！”　　“一万块？”高九鼎看了看停放在胡同当中的钢铁怪兽，这条胡同可不小，现在却差不多被这条钢铁怪兽塞满了，如果这样计算的话，怎么也有个十吨重！　　虽然现在钢铁不值钱，但是两万多斤废铁，怎么也能够卖个万把块吧？　　看这个中年人也算有诚意，高九鼎笑着道：“好吧，你等等......”　　“我没时间了，你在这里签个字，我帮你报备一下，一个月之内付账就行！”看到高九鼎答应，中年人脸上露出了笑容。　　只是签了个名字，根本没让高九鼎付钱，中年人就拉着高九鼎，走进了那头怪兽之中，在高九鼎迷迷糊糊的档口，只感觉手心被扎了一下，接着他就什么都不知道了。　　不知道过了多久，高九鼎醒了过来，这次醒来，他只感觉头痛欲裂！　　“我靠，被人打闷棍了？哈哈，幸亏我口袋里没钱！”清醒了，高九鼎就哈哈大笑起来。　　在埃塞俄比亚，他身上的钱，从来不会超过一百比尔，而一百比尔也就是三十多元人民币，所以，只要人没事，他根本不害怕被人抢劫。　　摸着脑袋，感觉并没有受伤，看着周围的环境，高九鼎想起了之前发生的事情！　　他好像没有被人打闷棍，但是，他怎么就昏迷了呢？　　看着眼前的陈设，高九鼎慢慢的疑惑起来，他还在那个钢铁怪兽当中！　　手边就是一份文件，高九鼎拿起来，翻看仔细查看，上面的字词比较奇怪啊！　　“自检？动力炉？仓库？驾驶室？这里是驾驶室？就是这个东西扎的我！”高九鼎看着掌心，上面果然有个小孔。　　“难道是滴血认主？感觉有点玄幻啊！”高九鼎感觉有点头晕，就直接坐在了驾驶位置上。　　“技术还真是不错，全景大屏幕啊！”高九鼎看着周围，外面的景象居然近在咫尺，就好像没有钢铁间隔一样，只是做到这一点，就肯定不少花钱。　　眼前是一台显示器，好像是电脑，高九鼎随手启动，果然，上面出现熟悉的操作系统。　　“什么玩意？天道网？有这个网络吗？这是什么？传送阵？搞得像模像样的，糊弄谁呢！”　　高九鼎查看着钢铁怪兽之中的设施，很快就弄明白了不少东西的用途，不过，看到这些东西，他就连连失笑，手边这个比盘子大不了多少的东西，就是传送阵？不要搞笑好吗？　　“还真像那么回事，这是点火，启动？全部语音控制，好高端啊！”随着显示器上显示的信息越多，高九鼎越是嗤之以鼻！　　“这后面怎么全都是灰色按钮？还跳跃？空间跳跃？这一串数字不会是坐标吧？那就开始跳跃！”命令下达之后，高九鼎就哈哈大笑起来。　　不过，就在他笑起来的时候，驾驶舱中突然传来一个柔美的女声：“飞船自检完成，坐标点确定，能量足够，准备跳跃，倒计时开始，十、九、八......”　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25671028.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百七十九章真土豪
“倒计时开始，十、九、八......三、准备，开始！”随着最后一声响起，周围所有飞船全都动了起来。
两条通道几乎在同时被堵住，这个时候，早有准备的安神秀等人，快控制飞船，从恶魔战舰上飞起，这些飞船快有序的向着三十二条战舰集结。
由于早有准备，每艘飞船也不过吸收一百来艘飞船，所以度很快。
特别是聚拢在狐狸号和玄武号身边的飞船，几乎是在一瞬间，就被吸进了两艘飞船之中。
狐狸号和玄武号全都动了土系神通，让两艘母舰的周身全都变成了入口，只是这一下，两艘飞船就收走了一千多艘飞船。
其中玄武号最狠，它不止是收走了周围的五晶飞船，而且还把身下的恶魔战舰，一口吞到了肚子之中。
---------------------
防盗章节，九点之后修改回来，订阅了防盗章节的，等到九点之后刷新再看，本书起点，，如果其他网站没有第一时间修改回来，请下载起点、读书app阅读，谢谢大家支持，请谅解！
“就几十米的道路，居然还能迷路？”看着眼前的浓雾，高九鼎的心，开始扑通扑通的乱跳！
又走了一会儿了，感觉走出去了几百米远了，怎么还没到家？
此时高九鼎也顾不得耍酒疯了，他晚上喝的那点酒，全都变成冷汗流了出来。
埃塞俄比亚的晚上，高九鼎绝对不会乱跑，所以他今天晚上喝酒的小饭店，距离他住的地方只有四五十米远，而就这么点距离，他居然走了十几分钟还没有到家，这绝对不正常！
“不可能遭报应啊！我绝对没有对不起人民，对不起党，就算有报应，也绝对不能报应在我身上。”高九鼎虽然每天都吆喝着吃饭睡觉打老婆，但是，他根本就没老婆好吧？
毕业之后，高九鼎就来到了埃塞俄比亚，这里是黑非洲，黑妞有的是，愿意嫁给他的同胞，却没有一个！
在埃塞俄比亚进行医疗援助已经四年了，高九鼎虽然攒下来了六十多万人民币，但是相比国内几百万的房子，简直是杯水车薪。
所以，老婆是没有的，但是他在这里过的小日子，还算滋润！
今天一个小酋长的儿子满月，非要请高九鼎去喝酒，所以他趁着双休就去了，没想到时间太晚，还能出这样的事情。
“难道真是鬼打墙？这是一条笔直的土路，就算有鬼，它怎么打墙？”高九鼎心中虽然有点犯嘀咕，但也不是多么害怕，抬头看了看天，天上的月亮也没影了，剩下的全是雾气。
“为人不做亏心事，半夜敲门心不惊，我不怕，不就是起雾了吗？”想到即将回国，高九鼎的心情好了不少。
想到回国之后可能的幸福生活，高九鼎瞪起一双大眼睛，想要看清前面的道路，等到双眼充血红，高九鼎果然看清楚了道路！
只是几步，高九鼎就钻出了雾区，看着前面影影绰绰的人影，高九鼎松了口气。
揉了揉眼睛，感觉酒喝得有点多，要不然双眼不会这么疼。
自从第一次喝酒，高九鼎就知道他跟别人不同，别人喝酒上头，他喝酒上眼，只要喝酒，他的双眼必然充血，所以疼痛也是必然的。
“咦？我不是眼花了吧？”走到了家门口，怎么感觉有点陌生？
高九鼎忍不住再次揉了揉眼睛，今天很奇怪，怎么摆摊的都是黄种人？
这里可是埃塞俄比亚，虽然中国人不少，但是在他的宿舍附近，却绝对不可能出现这么多摆摊的中国人。
使劲揉了揉眼睛，当看清楚了家门口停放的东西，高九鼎更震惊了！
“这是什么？”看着眼前的庞然大物，高九鼎震惊的有点蛋疼，以为是幻觉，所以高九鼎再次瞪大了眼睛，而这一瞪眼睛，高九鼎现眼前的庞然大物，居然在闪闪光。
黄色、蓝色、白色、红色的光芒，照亮了几十平米的空间，让高九鼎把这庞然大物，看的更加清楚。
“有兴趣接手这条船？”一个一脸笑容的中年人，眼中带着点疑惑，走了过来道。
“船？”看着长二十多米，高三米，如同鳄鱼一样的金属怪兽，高九鼎是一脸的疑惑。
这边一直是条死胡同吧？今天怎么出现了一只钢铁怪兽？高九鼎的大脑有点混乱。
就在这个时候，中年人脸上收起了满脸的疑惑，有点尴尬的道：“呵呵，当然是船，绝对没问题！”
“没问题？还能用多长时间？”看着眼前黑不溜秋、丑儿吧唧的金属怪兽，高九鼎一脸嫌弃的道。
被高九鼎这么一说，中年人的脸色变得十分难看，不过他还是忍着气道：“虽然时间短了点，但是价格也低啊，只要二万块！”
“两万块？”高九鼎一脸不屑的道。
看高九鼎一脸不屑的样子，中年人的脸都要绿了。
“物以稀为贵，这东西平时可没有人转让，两万块不贵！”中年人咬着牙道。
“两万块还不贵？如果不贵，还能放在这里没人过问？”高九鼎嘟囔道。
对于这些爱好奇特的主，高九鼎是一点好感都没有，打造这么一辆钢铁怪兽，怎么也要花个几十万吧？弄这么一辆怪物出来N瑟，这不是败家吗？
“肯定能用！算了，一万五千块也行！”中年人虽然气愤，但是好不容易遇到一个肯还价的家伙，怎么也不能放过，毕竟他已经没有时间在这里浪费。
看了看周围，天快要亮了，刚才还有不少人，现在已经走的差不多了，再抓不住机会，这条船在接下来的日子里，就要砸在他手里。
看着沉默不说话的高九鼎，中年人有点头痛，他一狠心一咬牙，道：“一万三，这是最低价，这样的价格，你去哪里也遇不到。”
“太贵，没那么多钱！”高九鼎也现人越来越少，他害怕被人打劫，所以想快点回家。
不过，中年人可不想放弃高九鼎，他直接拉住了他：“一万，这可真是吐血价了！”
“一万块？”高九鼎看了看停放在胡同当中的钢铁怪兽，这条胡同可不小，现在却差不多被这条钢铁怪兽塞满了，如果这样计算的话，怎么也有个十吨重！
虽然现在钢铁不值钱，但是两万多斤废铁，怎么也能够卖个万把块吧？
看这个中年人也算有诚意，高九鼎笑着道：“好吧，你等等......”
“我没时间了，你在这里签个字，我帮你报备一下，一个月之内付账就行！”看到高九鼎答应，中年人脸上露出了笑容。
只是签了个名字，根本没让高九鼎付钱，中年人就拉着高九鼎，走进了那头怪兽之中，在高九鼎迷迷糊糊的档口，只感觉手心被扎了一下，接着他就什么都不知道了。
不知道过了多久，高九鼎醒了过来，这次醒来，他只感觉头痛欲裂！
“我靠，被人打闷棍了？哈哈，幸亏我口袋里没钱！”清醒了，高九鼎就哈哈大笑起来。
在埃塞俄比亚，他身上的钱，从来不会过一百比尔，而一百比尔也就是三十多元人民币，所以，只要人没事，他根本不害怕被人抢劫。
摸着脑袋，感觉并没有受伤，看着周围的环境，高九鼎想起了之前生的事情！
他好像没有被人打闷棍，但是，他怎么就昏迷了呢？
看着眼前的陈设，高九鼎慢慢的疑惑起来，他还在那个钢铁怪兽当中！
手边就是一份文件，高九鼎拿起来，翻看仔细查看，上面的字词比较奇怪啊！
“自检？动力炉？仓库？驾驶室？这里是驾驶室？就是这个东西扎的我！”高九鼎看着掌心，上面果然有个小孔。
“难道是滴血认主？感觉有点玄幻啊！”高九鼎感觉有点头晕，就直接坐在了驾驶位置上。
“技术还真是不错，全景大屏幕啊！”高九鼎看着周围，外面的景象居然近在咫尺，就好像没有钢铁间隔一样，只是做到这一点，就肯定不少花钱。
眼前是一台显示器，好像是电脑，高九鼎随手启动，果然，上面出现熟悉的操作系统。
“什么玩意？天道网？有这个网络吗？这是什么？传送阵？搞得像模像样的，糊弄谁呢！”
高九鼎查看着钢铁怪兽之中的设施，很快就弄明白了不少东西的用途，不过，看到这些东西，他就连连失笑，手边这个比盘子大不了多少的东西，就是传送阵？不要搞笑好吗？
“还真像那么回事，这是点火，启动？全部语音控制，好高端啊！”随着显示器上显示的信息越多，高九鼎越是嗤之以鼻！
“这后面怎么全都是灰色按钮？还跳跃？空间跳跃？这一串数字不会是坐标吧？那就开始跳跃！”命令下达之后，高九鼎就哈哈大笑起来。
不过，就在他笑起来的时候，驾驶舱中突然传来一个柔美的女声：“飞船自检完成，坐标点确定，能量足够，准备跳跃，倒计时开始，十、九、八......”　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25671029.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百八十章本命法宝土灵珠
见识了几大宗门的土豪做派，高九鼎收敛了不少，他还没有富可敌国，他就没有资格走出六亲不认的步伐！　　接下来，高九鼎继续在这座太空城之战转悠，转了一圈，高九鼎就失望了！　　这里的产品，在天道网上全都可以买到，只不过是多支付一笔传送费用罢了。　　其实，这里就是一座后勤基地，相比凡间，并没有什么差别，只不过这里卖出的物品，增加了点小能力，做的更加结实就是了。　　在服装店买了衣服，在符店中买了大量符，在法宝店中买了一些中看不中用的法宝，在家具店购买了大批家具，毕竟高九鼎的玄武号战舰太空旷了，他需要一些东西填充内部。　　在药店，高九鼎补充了大量丹药，都是筑基期之下的普通丹药高九鼎用不着，但是他的家人还可以用。　　---------------------　　防盗章节，九点之后修改回来，订阅了防盗章节的，等到九点之后刷新再看，本书起点，首发，如果其他网站没有第一时间修改回来，请下载起点、读书app阅读，谢谢大家支持，请谅解！　　“就几十米的道路，居然还能迷路？”看着眼前的浓雾，高九鼎的心，开始扑通扑通的乱跳！　　又走了一会儿了，感觉走出去了几百米远了，怎么还没到家？　　此时高九鼎也顾不得耍酒疯了，他晚上喝的那点酒，全都变成冷汗流了出来。　　埃塞俄比亚的晚上，高九鼎绝对不会乱跑，所以他今天晚上喝酒的小饭店，距离他住的地方只有四五十米远，而就这么点距离，他居然走了十几分钟还没有到家，这绝对不正常！　　“不可能遭报应啊！我绝对没有对不起人民，对不起党，就算有报应，也绝对不能报应在我身上。”高九鼎虽然每天都吆喝着吃饭睡觉打老婆，但是，他根本就没老婆好吧？　　毕业之后，高九鼎就来到了埃塞俄比亚，这里是黑非洲，黑妞有的是，愿意嫁给他的同胞，却没有一个！　　在埃塞俄比亚进行医疗援助已经四年了，高九鼎虽然攒下来了六十多万人民币，但是相比国内几百万的房子，简直是杯水车薪。　　所以，老婆是没有的，但是他在这里过的小日子，还算滋润！　　今天一个小酋长的儿子满月，非要请高九鼎去喝酒，所以他趁着双休就去了，没想到时间太晚，还能出这样的事情。　　“难道真是鬼打墙？这是一条笔直的土路，就算有鬼，它怎么打墙？”高九鼎心中虽然有点犯嘀咕，但也不是多么害怕，抬头看了看天，天上的月亮也没影了，剩下的全是雾气。　　“为人不做亏心事，半夜敲门心不惊，我不怕，不就是起雾了吗？”想到即将回国，高九鼎的心情好了不少。　　想到回国之后可能的幸福生活，高九鼎瞪起一双大眼睛，想要看清前面的道路，等到双眼充血发红，高九鼎果然看清楚了道路！　　只是几步，高九鼎就钻出了雾区，看着前面影影绰绰的人影，高九鼎松了口气。　　揉了揉眼睛，感觉酒喝得有点多，要不然双眼不会这么疼。　　自从第一次喝酒，高九鼎就知道他跟别人不同，别人喝酒上头，他喝酒上眼，只要喝酒，他的双眼必然充血，所以疼痛也是必然的。　　“咦？我不是眼花了吧？”走到了家门口，怎么感觉有点陌生？　　高九鼎忍不住再次揉了揉眼睛，今天很奇怪，怎么摆摊的都是黄种人？　　这里可是埃塞俄比亚，虽然中国人不少，但是在他的宿舍附近，却绝对不可能出现这么多摆摊的中国人。　　使劲揉了揉眼睛，当看清楚了家门口停放的东西，高九鼎更震惊了！　　“这是什么？”看着眼前的庞然大物，高九鼎震惊的有点蛋疼，以为是幻觉，所以高九鼎再次瞪大了眼睛，而这一瞪眼睛，高九鼎发现眼前的庞然大物，居然在闪闪发光。　　黄色、蓝色、白色、红色的光芒，照亮了几十平米的空间，让高九鼎把这庞然大物，看的更加清楚。　　“有兴趣接手这条船？”一个一脸笑容的中年人，眼中带着点疑惑，走了过来道。　　“船？”看着长二十多米，高三米，如同鳄鱼一样的金属怪兽，高九鼎是一脸的疑惑。　　这边一直是条死胡同吧？今天怎么出现了一只钢铁怪兽？高九鼎的大脑有点混乱。　　就在这个时候，中年人脸上收起了满脸的疑惑，有点尴尬的道：“呵呵，当然是船，绝对没问题！”　　“没问题？还能用多长时间？”看着眼前黑不溜秋、丑儿吧唧的金属怪兽，高九鼎一脸嫌弃的道。　　被高九鼎这么一说，中年人的脸色变得十分难看，不过他还是忍着气道：“虽然时间短了点，但是价格也低啊，只要二万块！”　　“两万块？”高九鼎一脸不屑的道。　　看高九鼎一脸不屑的样子，中年人的脸都要绿了。　　“物以稀为贵，这东西平时可没有人转让，两万块不贵！”中年人咬着牙道。　　“两万块还不贵？如果不贵，还能放在这里没人过问？”高九鼎嘟囔道。　　对于这些爱好奇特的主，高九鼎是一点好感都没有，打造这么一辆钢铁怪兽，怎么也要花个几十万吧？弄这么一辆怪物出来N瑟，这不是败家吗？　　“肯定能用！算了，一万五千块也行！”中年人虽然气愤，但是好不容易遇到一个肯还价的家伙，怎么也不能放过，毕竟他已经没有时间在这里浪费。　　看了看周围，天快要亮了，刚才还有不少人，现在已经走的差不多了，再抓不住机会，这条船在接下来的日子里，就要砸在他手里。　　看着沉默不说话的高九鼎，中年人有点头痛，他一狠心一咬牙，道：“一万三，这是最低价，这样的价格，你去哪里也遇不到。”　　“太贵，没那么多钱！”高九鼎也发现人越来越少，他害怕被人打劫，所以想快点回家。　　不过，中年人可不想放弃高九鼎，他直接拉住了他：“一万，这可真是吐血价了！”　　“一万块？”高九鼎看了看停放在胡同当中的钢铁怪兽，这条胡同可不小，现在却差不多被这条钢铁怪兽塞满了，如果这样计算的话，怎么也有个十吨重！　　虽然现在钢铁不值钱，但是两万多斤废铁，怎么也能够卖个万把块吧？　　看这个中年人也算有诚意，高九鼎笑着道：“好吧，你等等......”　　“我没时间了，你在这里签个字，我帮你报备一下，一个月之内付账就行！”看到高九鼎答应，中年人脸上露出了笑容。　　只是签了个名字，根本没让高九鼎付钱，中年人就拉着高九鼎，走进了那头怪兽之中，在高九鼎迷迷糊糊的档口，只感觉手心被扎了一下，接着他就什么都不知道了。　　不知道过了多久，高九鼎醒了过来，这次醒来，他只感觉头痛欲裂！　　“我靠，被人打闷棍了？哈哈，幸亏我口袋里没钱！”清醒了，高九鼎就哈哈大笑起来。　　在埃塞俄比亚，他身上的钱，从来不会超过一百比尔，而一百比尔也就是三十多元人民币，所以，只要人没事，他根本不害怕被人抢劫。　　摸着脑袋，感觉并没有受伤，看着周围的环境，高九鼎想起了之前发生的事情！　　他好像没有被人打闷棍，但是，他怎么就昏迷了呢？　　看着眼前的陈设，高九鼎慢慢的疑惑起来，他还在那个钢铁怪兽当中！　　手边就是一份文件，高九鼎拿起来，翻看仔细查看，上面的字词比较奇怪啊！　　“自检？动力炉？仓库？驾驶室？这里是驾驶室？就是这个东西扎的我！”高九鼎看着掌心，上面果然有个小孔。　　“难道是滴血认主？感觉有点玄幻啊！”高九鼎感觉有点头晕，就直接坐在了驾驶位置上。　　“技术还真是不错，全景大屏幕啊！”高九鼎看着周围，外面的景象居然近在咫尺，就好像没有钢铁间隔一样，只是做到这一点，就肯定不少花钱。　　眼前是一台显示器，好像是电脑，高九鼎随手启动，果然，上面出现熟悉的操作系统。　　“什么玩意？天道网？有这个网络吗？这是什么？传送阵？搞得像模像样的，糊弄谁呢！”　　高九鼎查看着钢铁怪兽之中的设施，很快就弄明白了不少东西的用途，不过，看到这些东西，他就连连失笑，手边这个比盘子大不了多少的东西，就是传送阵？不要搞笑好吗？　　“还真像那么回事，这是点火，启动？全部语音控制，好高端啊！”随着显示器上显示的信息越多，高九鼎越是嗤之以鼻！　　“这后面怎么全都是灰色按钮？还跳跃？空间跳跃？这一串数字不会是坐标吧？那就开始跳跃！”命令下达之后，高九鼎就哈哈大笑起来。　　不过，就在他笑起来的时候，驾驶舱中突然传来一个柔美的女声：“飞船自检完成，坐标点确定，能量足够，准备跳跃，倒计时开始，十、九、八......”　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25702914.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百八十一章传家宝
按照高九鼎的修炼计划，如果真的让他成功了，他就等于随身带着一条微型灵脉啊！
而且是被他完全炼化成真气的灵脉，这是一种什么境界？随身带着一个大蓝的节奏啊！
如果真的这样，那么修真界之中，论真气雄厚，舍我其谁？
“可是，怎么才能快点灌满一条微型灵脉？”
以地灵石作为本命法宝，出现了意外，获得了极大的好处，但是这样的修炼，也意外的困难。
“别人是怎么修炼的？铁澜那个小萝莉，说过外修和内修，这两者的主要区别就是一个内部祭练，一个外部锤炼！”这个时候，高九鼎想到了铁澜的那座巨大火炉。
那座火炉是一艘二级巅峰的战舰，它也是铁澜祭练的本命法宝，这就是外修！
铁澜本身肯定是有灵脉的，所以，她不需要本命法宝帮助她修炼，也就是不需要本命法宝，代替灵根吸收天地灵气。
---------------------
防盗章节，九点之后修改回来，订阅了防盗章节的，等到九点之后刷新再看，本书起点，，如果其他网站没有第一时间修改回来，请下载起点、读书app阅读，谢谢大家支持，请谅解！
“就几十米的道路，居然还能迷路？”看着眼前的浓雾，高九鼎的心，开始扑通扑通的乱跳！
又走了一会儿了，感觉走出去了几百米远了，怎么还没到家？
此时高九鼎也顾不得耍酒疯了，他晚上喝的那点酒，全都变成冷汗流了出来。
埃塞俄比亚的晚上，高九鼎绝对不会乱跑，所以他今天晚上喝酒的小饭店，距离他住的地方只有四五十米远，而就这么点距离，他居然走了十几分钟还没有到家，这绝对不正常！
“不可能遭报应啊！我绝对没有对不起人民，对不起党，就算有报应，也绝对不能报应在我身上。”高九鼎虽然每天都吆喝着吃饭睡觉打老婆，但是，他根本就没老婆好吧？
毕业之后，高九鼎就来到了埃塞俄比亚，这里是黑非洲，黑妞有的是，愿意嫁给他的同胞，却没有一个！
在埃塞俄比亚进行医疗援助已经四年了，高九鼎虽然攒下来了六十多万人民币，但是相比国内几百万的房子，简直是杯水车薪。
所以，老婆是没有的，但是他在这里过的小日子，还算滋润！
今天一个小酋长的儿子满月，非要请高九鼎去喝酒，所以他趁着双休就去了，没想到时间太晚，还能出这样的事情。
“难道真是鬼打墙？这是一条笔直的土路，就算有鬼，它怎么打墙？”高九鼎心中虽然有点犯嘀咕，但也不是多么害怕，抬头看了看天，天上的月亮也没影了，剩下的全是雾气。
“为人不做亏心事，半夜敲门心不惊，我不怕，不就是起雾了吗？”想到即将回国，高九鼎的心情好了不少。
想到回国之后可能的幸福生活，高九鼎瞪起一双大眼睛，想要看清前面的道路，等到双眼充血红，高九鼎果然看清楚了道路！
只是几步，高九鼎就钻出了雾区，看着前面影影绰绰的人影，高九鼎松了口气。
揉了揉眼睛，感觉酒喝得有点多，要不然双眼不会这么疼。
自从第一次喝酒，高九鼎就知道他跟别人不同，别人喝酒上头，他喝酒上眼，只要喝酒，他的双眼必然充血，所以疼痛也是必然的。
“咦？我不是眼花了吧？”走到了家门口，怎么感觉有点陌生？
高九鼎忍不住再次揉了揉眼睛，今天很奇怪，怎么摆摊的都是黄种人？
这里可是埃塞俄比亚，虽然中国人不少，但是在他的宿舍附近，却绝对不可能出现这么多摆摊的中国人。
使劲揉了揉眼睛，当看清楚了家门口停放的东西，高九鼎更震惊了！
“这是什么？”看着眼前的庞然大物，高九鼎震惊的有点蛋疼，以为是幻觉，所以高九鼎再次瞪大了眼睛，而这一瞪眼睛，高九鼎现眼前的庞然大物，居然在闪闪光。
黄色、蓝色、白色、红色的光芒，照亮了几十平米的空间，让高九鼎把这庞然大物，看的更加清楚。
“有兴趣接手这条船？”一个一脸笑容的中年人，眼中带着点疑惑，走了过来道。
“船？”看着长二十多米，高三米，如同鳄鱼一样的金属怪兽，高九鼎是一脸的疑惑。
这边一直是条死胡同吧？今天怎么出现了一只钢铁怪兽？高九鼎的大脑有点混乱。
就在这个时候，中年人脸上收起了满脸的疑惑，有点尴尬的道：“呵呵，当然是船，绝对没问题！”
“没问题？还能用多长时间？”看着眼前黑不溜秋、丑儿吧唧的金属怪兽，高九鼎一脸嫌弃的道。
被高九鼎这么一说，中年人的脸色变得十分难看，不过他还是忍着气道：“虽然时间短了点，但是价格也低啊，只要二万块！”
“两万块？”高九鼎一脸不屑的道。
看高九鼎一脸不屑的样子，中年人的脸都要绿了。
“物以稀为贵，这东西平时可没有人转让，两万块不贵！”中年人咬着牙道。
“两万块还不贵？如果不贵，还能放在这里没人过问？”高九鼎嘟囔道。
对于这些爱好奇特的主，高九鼎是一点好感都没有，打造这么一辆钢铁怪兽，怎么也要花个几十万吧？弄这么一辆怪物出来N瑟，这不是败家吗？
“肯定能用！算了，一万五千块也行！”中年人虽然气愤，但是好不容易遇到一个肯还价的家伙，怎么也不能放过，毕竟他已经没有时间在这里浪费。
看了看周围，天快要亮了，刚才还有不少人，现在已经走的差不多了，再抓不住机会，这条船在接下来的日子里，就要砸在他手里。
看着沉默不说话的高九鼎，中年人有点头痛，他一狠心一咬牙，道：“一万三，这是最低价，这样的价格，你去哪里也遇不到。”
“太贵，没那么多钱！”高九鼎也现人越来越少，他害怕被人打劫，所以想快点回家。
不过，中年人可不想放弃高九鼎，他直接拉住了他：“一万，这可真是吐血价了！”
“一万块？”高九鼎看了看停放在胡同当中的钢铁怪兽，这条胡同可不小，现在却差不多被这条钢铁怪兽塞满了，如果这样计算的话，怎么也有个十吨重！
虽然现在钢铁不值钱，但是两万多斤废铁，怎么也能够卖个万把块吧？
看这个中年人也算有诚意，高九鼎笑着道：“好吧，你等等......”
“我没时间了，你在这里签个字，我帮你报备一下，一个月之内付账就行！”看到高九鼎答应，中年人脸上露出了笑容。
只是签了个名字，根本没让高九鼎付钱，中年人就拉着高九鼎，走进了那头怪兽之中，在高九鼎迷迷糊糊的档口，只感觉手心被扎了一下，接着他就什么都不知道了。
不知道过了多久，高九鼎醒了过来，这次醒来，他只感觉头痛欲裂！
“我靠，被人打闷棍了？哈哈，幸亏我口袋里没钱！”清醒了，高九鼎就哈哈大笑起来。
在埃塞俄比亚，他身上的钱，从来不会过一百比尔，而一百比尔也就是三十多元人民币，所以，只要人没事，他根本不害怕被人抢劫。
摸着脑袋，感觉并没有受伤，看着周围的环境，高九鼎想起了之前生的事情！
他好像没有被人打闷棍，但是，他怎么就昏迷了呢？
看着眼前的陈设，高九鼎慢慢的疑惑起来，他还在那个钢铁怪兽当中！
手边就是一份文件，高九鼎拿起来，翻看仔细查看，上面的字词比较奇怪啊！
“自检？动力炉？仓库？驾驶室？这里是驾驶室？就是这个东西扎的我！”高九鼎看着掌心，上面果然有个小孔。
“难道是滴血认主？感觉有点玄幻啊！”高九鼎感觉有点头晕，就直接坐在了驾驶位置上。
“技术还真是不错，全景大屏幕啊！”高九鼎看着周围，外面的景象居然近在咫尺，就好像没有钢铁间隔一样，只是做到这一点，就肯定不少花钱。
眼前是一台显示器，好像是电脑，高九鼎随手启动，果然，上面出现熟悉的操作系统。
“什么玩意？天道网？有这个网络吗？这是什么？传送阵？搞得像模像样的，糊弄谁呢！”
高九鼎查看着钢铁怪兽之中的设施，很快就弄明白了不少东西的用途，不过，看到这些东西，他就连连失笑，手边这个比盘子大不了多少的东西，就是传送阵？不要搞笑好吗？
“还真像那么回事，这是点火，启动？全部语音控制，好高端啊！”随着显示器上显示的信息越多，高九鼎越是嗤之以鼻！
“这后面怎么全都是灰色按钮？还跳跃？空间跳跃？这一串数字不会是坐标吧？那就开始跳跃！”命令下达之后，高九鼎就哈哈大笑起来。
不过，就在他笑起来的时候，驾驶舱中突然传来一个柔美的女声：“飞船自检完成，坐标点确定，能量足够，准备跳跃，倒计时开始，十、九、八......”　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25702915.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三百八十一章传家宝
按照高九鼎的修炼计划，如果真的让他成功了，他就等于随身带着一条微型灵脉啊！
而且是被他完全炼化成真气的灵脉，这是一种什么境界？随身带着一个大蓝的节奏啊！
如果真的这样，那么修真界之中，论真气雄厚，舍我其谁？
“可是，怎么才能快点灌满一条微型灵脉？”
以地灵石作为本命法宝，出现了意外，获得了极大的好处，但是这样的修炼，也意外的困难。
“别人是怎么修炼的？铁澜那个小萝莉，说过外修和内修，这两者的主要区别就是一个内部祭练，一个外部锤炼！”这个时候，高九鼎想到了铁澜的那座巨大火炉。
那座火炉是一艘二级巅峰的战舰，它也是铁澜祭练的本命法宝，这就是外修！
铁澜本身肯定是有灵脉的，所以，她不需要本命法宝帮助她修炼，也就是不需要本命法宝，代替灵根吸收天地灵气。
---------------------
防盗章节，九点之后修改回来，订阅了防盗章节的，等到九点之后刷新再看，本书起点，，如果其他网站没有第一时间修改回来，请下载起点、读书app阅读，谢谢大家支持，请谅解！
“就几十米的道路，居然还能迷路？”看着眼前的浓雾，高九鼎的心，开始扑通扑通的乱跳！
又走了一会儿了，感觉走出去了几百米远了，怎么还没到家？
此时高九鼎也顾不得耍酒疯了，他晚上喝的那点酒，全都变成冷汗流了出来。
埃塞俄比亚的晚上，高九鼎绝对不会乱跑，所以他今天晚上喝酒的小饭店，距离他住的地方只有四五十米远，而就这么点距离，他居然走了十几分钟还没有到家，这绝对不正常！
“不可能遭报应啊！我绝对没有对不起人民，对不起党，就算有报应，也绝对不能报应在我身上。”高九鼎虽然每天都吆喝着吃饭睡觉打老婆，但是，他根本就没老婆好吧？
毕业之后，高九鼎就来到了埃塞俄比亚，这里是黑非洲，黑妞有的是，愿意嫁给他的同胞，却没有一个！
在埃塞俄比亚进行医疗援助已经四年了，高九鼎虽然攒下来了六十多万人民币，但是相比国内几百万的房子，简直是杯水车薪。
所以，老婆是没有的，但是他在这里过的小日子，还算滋润！
今天一个小酋长的儿子满月，非要请高九鼎去喝酒，所以他趁着双休就去了，没想到时间太晚，还能出这样的事情。
“难道真是鬼打墙？这是一条笔直的土路，就算有鬼，它怎么打墙？”高九鼎心中虽然有点犯嘀咕，但也不是多么害怕，抬头看了看天，天上的月亮也没影了，剩下的全是雾气。
“为人不做亏心事，半夜敲门心不惊，我不怕，不就是起雾了吗？”想到即将回国，高九鼎的心情好了不少。
想到回国之后可能的幸福生活，高九鼎瞪起一双大眼睛，想要看清前面的道路，等到双眼充血红，高九鼎果然看清楚了道路！
只是几步，高九鼎就钻出了雾区，看着前面影影绰绰的人影，高九鼎松了口气。
揉了揉眼睛，感觉酒喝得有点多，要不然双眼不会这么疼。
自从第一次喝酒，高九鼎就知道他跟别人不同，别人喝酒上头，他喝酒上眼，只要喝酒，他的双眼必然充血，所以疼痛也是必然的。
“咦？我不是眼花了吧？”走到了家门口，怎么感觉有点陌生？
高九鼎忍不住再次揉了揉眼睛，今天很奇怪，怎么摆摊的都是黄种人？
这里可是埃塞俄比亚，虽然中国人不少，但是在他的宿舍附近，却绝对不可能出现这么多摆摊的中国人。
使劲揉了揉眼睛，当看清楚了家门口停放的东西，高九鼎更震惊了！
“这是什么？”看着眼前的庞然大物，高九鼎震惊的有点蛋疼，以为是幻觉，所以高九鼎再次瞪大了眼睛，而这一瞪眼睛，高九鼎现眼前的庞然大物，居然在闪闪光。
黄色、蓝色、白色、红色的光芒，照亮了几十平米的空间，让高九鼎把这庞然大物，看的更加清楚。
“有兴趣接手这条船？”一个一脸笑容的中年人，眼中带着点疑惑，走了过来道。
“船？”看着长二十多米，高三米，如同鳄鱼一样的金属怪兽，高九鼎是一脸的疑惑。
这边一直是条死胡同吧？今天怎么出现了一只钢铁怪兽？高九鼎的大脑有点混乱。
就在这个时候，中年人脸上收起了满脸的疑惑，有点尴尬的道：“呵呵，当然是船，绝对没问题！”
“没问题？还能用多长时间？”看着眼前黑不溜秋、丑儿吧唧的金属怪兽，高九鼎一脸嫌弃的道。
被高九鼎这么一说，中年人的脸色变得十分难看，不过他还是忍着气道：“虽然时间短了点，但是价格也低啊，只要二万块！”
“两万块？”高九鼎一脸不屑的道。
看高九鼎一脸不屑的样子，中年人的脸都要绿了。
“物以稀为贵，这东西平时可没有人转让，两万块不贵！”中年人咬着牙道。
“两万块还不贵？如果不贵，还能放在这里没人过问？”高九鼎嘟囔道。
对于这些爱好奇特的主，高九鼎是一点好感都没有，打造这么一辆钢铁怪兽，怎么也要花个几十万吧？弄这么一辆怪物出来N瑟，这不是败家吗？
“肯定能用！算了，一万五千块也行！”中年人虽然气愤，但是好不容易遇到一个肯还价的家伙，怎么也不能放过，毕竟他已经没有时间在这里浪费。
看了看周围，天快要亮了，刚才还有不少人，现在已经走的差不多了，再抓不住机会，这条船在接下来的日子里，就要砸在他手里。
看着沉默不说话的高九鼎，中年人有点头痛，他一狠心一咬牙，道：“一万三，这是最低价，这样的价格，你去哪里也遇不到。”
“太贵，没那么多钱！”高九鼎也现人越来越少，他害怕被人打劫，所以想快点回家。
不过，中年人可不想放弃高九鼎，他直接拉住了他：“一万，这可真是吐血价了！”
“一万块？”高九鼎看了看停放在胡同当中的钢铁怪兽，这条胡同可不小，现在却差不多被这条钢铁怪兽塞满了，如果这样计算的话，怎么也有个十吨重！
虽然现在钢铁不值钱，但是两万多斤废铁，怎么也能够卖个万把块吧？
看这个中年人也算有诚意，高九鼎笑着道：“好吧，你等等......”
“我没时间了，你在这里签个字，我帮你报备一下，一个月之内付账就行！”看到高九鼎答应，中年人脸上露出了笑容。
只是签了个名字，根本没让高九鼎付钱，中年人就拉着高九鼎，走进了那头怪兽之中，在高九鼎迷迷糊糊的档口，只感觉手心被扎了一下，接着他就什么都不知道了。
不知道过了多久，高九鼎醒了过来，这次醒来，他只感觉头痛欲裂！
“我靠，被人打闷棍了？哈哈，幸亏我口袋里没钱！”清醒了，高九鼎就哈哈大笑起来。
在埃塞俄比亚，他身上的钱，从来不会过一百比尔，而一百比尔也就是三十多元人民币，所以，只要人没事，他根本不害怕被人抢劫。
摸着脑袋，感觉并没有受伤，看着周围的环境，高九鼎想起了之前生的事情！
他好像没有被人打闷棍，但是，他怎么就昏迷了呢？
看着眼前的陈设，高九鼎慢慢的疑惑起来，他还在那个钢铁怪兽当中！
手边就是一份文件，高九鼎拿起来，翻看仔细查看，上面的字词比较奇怪啊！
“自检？动力炉？仓库？驾驶室？这里是驾驶室？就是这个东西扎的我！”高九鼎看着掌心，上面果然有个小孔。
“难道是滴血认主？感觉有点玄幻啊！”高九鼎感觉有点头晕，就直接坐在了驾驶位置上。
“技术还真是不错，全景大屏幕啊！”高九鼎看着周围，外面的景象居然近在咫尺，就好像没有钢铁间隔一样，只是做到这一点，就肯定不少花钱。
眼前是一台显示器，好像是电脑，高九鼎随手启动，果然，上面出现熟悉的操作系统。
“什么玩意？天道网？有这个网络吗？这是什么？传送阵？搞得像模像样的，糊弄谁呢！”
高九鼎查看着钢铁怪兽之中的设施，很快就弄明白了不少东西的用途，不过，看到这些东西，他就连连失笑，手边这个比盘子大不了多少的东西，就是传送阵？不要搞笑好吗？
“还真像那么回事，这是点火，启动？全部语音控制，好高端啊！”随着显示器上显示的信息越多，高九鼎越是嗤之以鼻！
“这后面怎么全都是灰色按钮？还跳跃？空间跳跃？这一串数字不会是坐标吧？那就开始跳跃！”命令下达之后，高九鼎就哈哈大笑起来。
不过，就在他笑起来的时候，驾驶舱中突然传来一个柔美的女声：“飞船自检完成，坐标点确定，能量足够，准备跳跃，倒计时开始，十、九、八......”　　https://www.biqiuge.com/book/36439/25702915.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
