正文
<fontcolor="blue">　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！</font>　　https://www.biqiuge.com/book/232/212504.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
许立国的外传
许立国外传。
青山碧水,不见沧桑,只闻稚嫩,如少年时……
天空的颜色蔚蓝,与远处的山似要分出个璀璨,争那可映入湖中的风采。
可惜,湖面上出现的涟漪,使得那山与天,似也无法去改变,这已经流散的画面……
“我许立国,一定一定一定要变强！！！我要成为天罡宗的元婴老怪！！！”一声带着愤怒与憋屈的嘶吼,在这湖旁的岸边传出,向着四周散开。
随着声音的出现,一块石头被踢飞,落入到了水面中,沉入下去时,却似乎不愿就此看不到天空,于是尽情的荡起了涟漪……
岸边一个少年,穿着一身满是褶皱的青衫,上面还粘着一些泥土,看起来有些狼狈,他相貌并非俊朗,也没有什么棱角分明,其貌不扬的样子如还没有长开,唯独脸上的阴沉以及目中充溢的血丝,使得此人倒也在身上出现了那么一丝半点的煞气。
“该死的,该死的,宗门内的那几个家伙,如果我许立国有一天可以扬名立万,我一定一定要将你们全部挫骨扬灰！！
还有绿芸那个贱人,等你许爷爷有一天时来运转了,我一定要让你知道许爷爷的厉害,我要找一百个……不,一万个道侣,然后让你做第一万零一个！”少年向着那湖水青衫,向着天空发下了如此磅礴的誓言,在其话语回荡时,天空仿佛有些被这少年的言辞震撼,渐渐改变了颜色,成为了乌云……
随着雨水的骤然洒落,那一滴滴雨落在少年许立国的身上,将其衣衫上的泥土冲下,将其狼狈的样子,也隐藏在了雨幕中。
一晃……五百年！
天罡宗所在的四级修真国,天空上有一道长虹疾驰,那长虹内有一个元婴小人,一脸怨毒,更有焦急之意,逃遁时还不时回头去看,仿佛是被追杀的样子,见身后已无人追来,他这才松了口气。
“该死的,这一次你家许爷爷逃走,等找到了肉身,过几年回头就灭了你三家宗门！！”这元婴小人,正是五百年前湖边的少年。
也是天罡宗内的第三个元婴老怪！
此人名为许立国,修为高深,性格喜怒无常,极为狠辣,在其筑基之时就将当年与他一起踏入宗门的几个弟子灭杀,结丹之后更是性情一变,招纳大量女弟子进行双修,尤其是成为了元婴强者后,更是嚣张异常,一言不合就杀戮,往往看中的女弟子不管哪个宗门,直接抢走……不但是其宗门内对他忍无可忍,整个修真国,都对此人恨不能挫骨扬灰……
直至有一天,他被多个与其修为同境的修士联手之下,肉身摧毁,元婴费劲千辛万苦,这才逃出,只是这一路逃遁之下,他的元婴已很是虚弱。
“怎么办,怎么办……没有肉身不行,看来只有去夺舍一个修士的肉身了,咦,那里正好有两个,哈哈,还是你家许爷爷运气好。”许立国神色一喜,元婴一晃之下,直奔大地而去。
在那大地的丛林中,此刻正有两个筑基修士,正急速前行,二人行走时话语不断,另外修为低弱,根本就无法察觉到许立国的接近。
许立国急速接近,虽然这两个修士修为不高,但许立国如今也无法去挑剔,正要扑向一个人时,忽然被那人的话语震了一下,生生的停下身子。
“嘿,听说了么？二师兄原来是被人夺舍了,当时宗主出手,将那夺舍了二师兄的家伙抽出,直接炼化成为了器灵。”
器灵二字,让许立国哆嗦了一下。
“器灵算什么,我还知道云角宗的一个家伙,也是被人夺舍了,后来被他们宗的长老察觉出来,你猜怎么的,直接将那夺舍之人的魂打入到了一头猪身上,当天晚上着急所有长老,据说一起给吃了……”
“吃了……”许立国再次哆嗦了一下,神色中露出惊恐,眼看着那二人远去,他在原地呆了许久……
“他奶奶的……”半晌之后,许立国狠狠地咒骂了几句,别看他平日里很是风光嚣张,可实际上他的性格很是欺软怕硬,此刻皱起眉头。
“这样不好啊,一旦被察觉是夺舍,修为还无法短时间提高的话,很危险……恩,非常危险,还是许爷爷厉害,没有这么选择……可若不能夺舍,那该怎么办……怎么办……”许立国纠结起来,愁眉苦脸的向前飞行时,眼看自己元婴已经黯淡到了极致,修为早就跌落成为了筑基的样子,正咬牙之下眼中出现凶光。
忽然他身躯一顿,猛的一拍额头,神色露出狂喜。
“尸阴宗！！对啊,去尸阴宗买一具肉身,哈哈,还是许爷爷聪明啊,没错,就是去尸阴宗！”
……
尸阴宗,此地分宗之内……
“上品肉身……买不起,哼,若非老子的储物袋被抢走了,时间又急,只能尽量的外出寻摸一圈,别说这一个上品,两个也能买得起！”
“中品的,该死的怎么也这么贵！”
“下品的,他奶奶的,老子拼了！我要个中品的肉身！”
……
周刚,是尸阴宗的一个弟子,这一日,他的背后多出了一个棺材,这个棺材内有一具尸骸,是宗门赐予他成为法宝之物,可让他的战力凭空的多了不少。
尤其是这棺木的尸骸很是听话,让他颇为得意,在这棺材内尸骸的帮助下,倒也在宗门内有些名气,甚至每年去焚金山脉获取焚金果的任务,三个弟子中往往都有他的名额。
时间一晃,就是三年,也到了他第三次去焚金山脉等待焚金果成熟,去摘取的时候,每次这个时候,因去的宗门不少,故而难免有些纷争,但周刚这里很是自信。
三人一路,直奔焚金山脉而去,在四个火山口中的一个,三人盘膝坐在那里,一边留意四周,一边等待火山口内青气出现时,下去采摘。
片刻后,这火山口内立刻出现了青气,可实际上却是与往年不对,三人一愣,商议了一下后正要下去探寻时,突然的,他们三人看到从这火山口内,蓦然间冲出了一个青年,这青年相貌平凡,一身青袍,在飞出时周刚一眼就看到,对方的肩膀上竟然……扛着一整条焚金果根……那上面的焚金果有近百之多,立刻就让他眼红了起来。
“站住！你好大的胆子,不管你是那个门派,都要为这毁根之事,付出代价！”说着,周刚一拍身后棺材,棺材立刻飞起,轰的一声竖立在一旁,棺材盖子吱嘎一声,向右边倾斜出一角,一只漆黑的枯手,伸了出来,一丝丝黑气在其五指间散出,阵阵腐烂地恶臭,立刻弥漫开。
这尸骸,正是许立国,他冷傲异常的带着这种气势出现,甚至还轻蔑的看了一眼那青袍青年,内心已经在幻想眼前这个小娃娃看到自己的样子后,被吓的震撼的摸样。
可没想到那青年竟转过身子,神色没有丝毫畏惧,反倒是似笑非笑的摸了摸焚金藤,开口说道：“付出什么代价？”
“立刻自断双手双脚,挖下双眼,然后跟我们回去,由敝派宗主定夺。”这是周刚的话语,也同样是许立国要说的,甚至在说完后,他与周刚,还有其他两个尸阴宗的弟子带着各自的尸傀,化作六道长虹直奔那青袍青年。
那青年只是双眼露出一抹讥讽,就立刻有红色闪电瞬间凭空出现,一扫之下,许立国浑身猛的哆嗦起来,他亲眼看到身边的两个与他一起都是购买了肉身的道友,刹那间……形神俱灭化作了白骨。
甚至那两个尸阴宗的弟子,也是瞬间就双目黯淡,神识破灭死亡,还有那周刚,这个许立国花了不少晶石购买的未来的肉身,在他眼睁睁中……一起成为了尸体。
这一幕,把许立国彻彻底底的震撼,他脑海中有一个声音在疯狂的嘶吼。
“强者,绝绝对对的强者,这是我从未见过的最强强者,该死的,该死的,他的身体修为不高,他是神识强大,他……他奶奶的他也是夺舍！！！”许立国从未如此紧张惊恐,此刻他猛的转身,急速倒退就要逃离,内心已经颤抖隐隐绝望。
“再走一步,死！”
耳边来自那青年冷漠的声音,让许立国身子顿时再次颤抖,险些腿软,可却咬牙继续逃遁。
“该死的,当你许爷爷傻啊,这能不跑么……该死的,该死的,你说你这么强的老怪,干嘛要夺舍个小小修士！！”许立国正内心诅咒时,忽然全身一颤,一股剧痛传来,生死危机刹那降临,来不及多想,他立刻元婴瞬间从这尸骸的眉心化作一道幽光飞出,转身看向那青年,脸上瞬间露出阿谀,连连作揖。
“道友手下留情,在下是四级修真国天罡宗弟子许立国,刚才多有得罪,在下定会赔罪,道友有话好说,万万不到冲动。”
那青衫男子冷冷的看了许立国一眼,忽然双目露出一抹让许立国身子更颤的奇异之芒。
许立国不知道,从这奇异之芒露出的这一刻起,他的命运……被彻彻底底的改变,而从此之后在他的口中,永远的多了一个词语。
“煞星……”　　https://www.biqiuge.com/book/232/212505.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一章 书生孟浩
赵国是一个小国，如这南赡大地的其他小国一样，向往东土，向往大唐，向往长安，这是国主的倾慕，也是赵国文生的理想，一如都城内的唐楼，与皇宫齐高，似可以遥望千山万水外的东土长安。
四月的季节，说不出冷，也自然没有难熬的热，轻微的风抚过大地，掠过了北漠羌笛，吹过了东土大唐，掀起一些尘土如雾，在黄昏的夕阳下，转了个弯儿，卷在南域边缘赵国的大青山，落在了此刻于这青山顶端，坐在那里的一个文生少年身上。
少年有些瘦弱，手中拿着一个葫芦，穿着一身干净的蓝色文士长衫，看起来约莫十六七岁的样子，个字不高，皮肤有些黑，但清澈的双眼带着一抹聪颖，只是此刻皱起的眉头，使得聪颖内敛，神色中多了一抹茫然。
“又落榜了……”少年叹了口气，他叫孟浩，是这大青山下云杰县一个普通书生，早年双亲突然失踪，留下家财本就不殷，这几年读书不菲，到了如今已贫贫如洗。
“考了三年，这三年来整日看那些贤者书籍，已看的几欲作呕，莫非科举真的不是我孟浩未来的路？”孟浩自嘲，低头看了一眼手中的葫芦，神色有些黯淡。
“当官发财做个有钱人的理想已经越来越远，更不用说有钱之后去东土大唐……百无一用是书生。”孟浩苦笑，坐在这安静的山顶，看着手中的葫芦，神色的茫然越来越深，那茫然里带着对未来的恐惧，对自己人生的迷茫，不知晓自己以后能做些什么，也不知晓未来的路在哪里。
会不会有个贵人看好了自己，是否还有个深闺小姐突然中意自己，又或者若干年后，自己还在不断的科举。
这些问题没有答案，对一个十六七岁的少年来说，这样的迷茫，仿佛化作了一张噬人的大口，将他无形的吞噬，让他有些害怕。
“哪怕是县城里的教习先生，每月也只有几钱银子，甚至不如王伯的木匠铺子赚钱，早知如此头些年不去读书，和王老伯去学木匠手艺，想来日后总算能解决温饱，好过如今一无所有。”孟浩沉默。
“家里已经没有多少粮食了，银两也都花的所剩无几，还欠了周员外三两银子，以后……怎么办。”孟浩抬起头，看着天空，喃喃低语，天空很蓝，很大，遥远看不到尽头，仿佛如他看不到未来。
许久之后，孟浩摇了摇头，从怀里取出一张纸条，认真的看了看，将纸条放进了葫芦里，站起身用力将葫芦扔下青山。
青山下有一条大河，河水寒冬不冻，传说通往东土大唐。
山顶的孟浩，默默的看着山下大河中渐渐飘远的葫芦，没有眨眼，仿佛看到了自己的娘亲，看到了儿时的欢乐，那葫芦里带着他的理想，带着他对未来波澜壮阔的憧憬，越飘越远，不知未来的某日，会有谁捡到这个葫芦，看到里面的纸条。
直至过去了数十息的时间，孟浩才收回了目光，将神色中的茫然隐藏起来，深深的呼吸了一口山顶的气息，目中露出坚定。
“不管如何，读书也好，做工也罢，总要……生活下去。”孟浩的性格本就这样，聪颖中带着坚强，若非如此，早年双亲外出后他也不可能一个人独自活到现在。
孟浩抬头看了一眼天空，目中坚定之意更深，就要向山下走去。
就在这时，忽然从那山崖下传来了微弱的声音，那声音似要被风吹散，落入孟浩耳中时微弱仿佛难以察觉。
“救命……救命……”
孟浩脚步一顿，怔了一下后仔细又听了听，那救命之声此刻随着他的专注也清晰了一些。
“救命……”
孟浩快走几步，到了山顶的边缘，向下看时，立刻看到在这峭壁的半山腰上，似乎存在了一处裂缝，有人从那里探出半个身子，面色苍白带着惊恐绝望，正在呼喊。
“你……可是孟浩，救命，孟才子救我。”从半山腰探出身子的也是一个少年，他一眼就看到了孟浩，神色立刻露出惊喜，仿佛绝处将要逢生。
“王有材？”孟浩睁大了眼，看着半山腰那里的少年，此人他认识，正是县城木匠铺王伯的儿子。
“你……你怎么跑这里来了？”孟浩看了一眼下方的山腰裂缝，那里极为陡峭，根本就无法让人攀爬下去，稍微一个不注意必定坠落山下大河中。
尤其是河水湍急，一旦落入水中九死一生。
“不止是我，还有附近县其他几人，我们都在这里，孟兄先别说了，快救我们出去。”王有材急忙开口，许是在那里探身子时间长了，话语说完时一手抓空，若不是被身后同伴抓住衣衫，险些滑落，吓的王有材面色更为苍白起来。
孟浩看到了险急，但他独自上山，没有绳索想要救人根本就没有办法，此刻回头看了一眼漫山遍野的藤条，双眼一亮立刻开始寻找起来。
他身子本就瘦弱，用了两柱香的时间，这才找到足够长的藤条，喘着粗气连忙卷着藤条回到山崖边，一边喊着下方王有材的名字，一边弯腰将藤条顺下山崖。
“你还没说，你们到底怎么下去的？”孟浩顺着藤条问道。
“飞！”说出这个字的不是王有材，而是他旁边探出身子的一个八九岁少年，这少年虎头虎脑，大声开口。
“扯淡，飞什么飞，你能飞下去，现在怎么不飞上来。”孟浩嘲讽，索性把藤条向上拽了一些。
“别听他胡说，我们是被一个会飞的女人抓过来的，说是要带我们去什么宗做杂役。”王有材连忙开口，生怕招惹了孟浩收回藤条。
“又扯淡了，会飞？那是传说中的仙人，谁信啊。”孟浩不屑一顾，暗道自己看过的书籍里，有不少遇到了仙人结果成为有钱人的故事，这种事情，只是书本骗人的罢了。
眼看那藤条已经到了山崖的裂缝处，被王有材一把抓住，可突然的，孟浩觉得身后阴风阵阵，仿佛四周的温度一下子回到了冬季，让他身子哆嗦，下意识的回头时，立刻惊呼一下，整个人险些踏空落下山崖。
一个面色苍白，看不出年纪的女子，穿着一身银色长袍，站在那里面无表情的望着孟浩，这女子样貌极美，只是那煞白的面孔，阴寒的气息，却是有种刚刚从坟墓里爬出之感。
“有些资质，既然自己找来，也算你的造化。”
这声音落在耳中如骨头在摩擦，尤其这女子的双眼睛仿佛蕴含了某种奇异的力量，让孟浩看一眼，立刻全身瞬间一片寒冷，仿佛在这女子面前没有丝毫秘密，被看透了全身。
话语还在回荡，那女子大袖一甩，顿时一股绿色的风瞬间卷起孟浩，在孟浩惊呼中，随着那女子竟直奔山崖坠落，这一幕迅雷般让孟浩大脑一片空白。
待到了那裂缝处，这女子抬手一甩，将孟浩直接扔入裂缝内，绿风呼啸间她自己也踏入进去。她这一进来，顿时吓的王有材三人连连退后。
这女子站在那里没有说话，只是抬头看了一眼上方顺下来的藤条。
孟浩身子颤抖，内心紧张，爬起身后快速的看了一眼四周，这裂缝不大，内部很小，站了几人后已没多少空余。
当他的目光落在王有材身上时，看到了他身边的两个少年，一个是那虎头虎脑的家伙，另一个则是白白净净身子较胖，这二人此刻都身子颤抖，神色恐惧，似乎快哭了出来。
“本就缺一个，你和他们一起吧。”那面色煞白仿佛没有任何情绪的女子，此刻不再去看藤条，而是目光落向孟浩。
“你……你是谁。”孟浩强忍内心的惊恐，他毕竟读过不少书，且性格坚强，尽管恐惧，但却知晓此刻决不能慌乱。
女子没有说话，右手抬起一挥，绿风再次出现，呼啸卷起孟浩以及王有材等人，与这女子一同飞出了洞穴，直奔天空而去，刹那不见了踪影，只有这大青山，依旧耸立，在这黄昏里渐渐融到了黑夜中。
孟浩面色苍白，他看到了自己在绿风内，竟横渡天阙，在这天地间疾驰飞行，前方的风呼啸灌入口中，呼吸都觉得困难，可脑海中却是强烈的浮现了一个词语。
“仙人？”他坚持了数十息的时间，便难以承受，眼前一黑昏了过去。
当他睁开眼睛时，已经在了一处半山腰的青石空地上，四周山峦起伏，云雾缭绕绝非凡尘，能看到一些精美的阁楼环绕山峦八方，满眼陌生。
他身边王有材以及另外两个少年，此刻都已苏醒过来，正身子颤抖惊恐的望着前方背对着四人的女子。
在这女子的前方，有两个穿着绿色长袍的男子，年纪看起来都是二十许岁，但都是双眼凹陷，瞳孔绿油油的，让人望之生畏。
“许师姐好手段，出门一次竟带回了四个拥有资质的小娃。”两个男子中的一人，带着恭维向着那女子说道。
“将他们带去杂役处。”那女子神情冷漠，看都不看孟浩四人一眼，迈步间整个人化作了一道长虹，没入山峦之间消失不见。
此刻的孟浩已恢复了心神，他怔怔的看着那女子消失的地方，目中渐渐竟露出了一抹在他身上十六年来前所未有的神采，这神采让孟浩的内心，一下子沸腾了。
“杂役？这是要给仙人打工，应该不少赚吧。”孟浩期待起来，因为他看出来了，这里的人不是要害命。
“许师姐已经到了凝气第七层，被掌教赐了风幡，没到筑基便可飞行，让人羡慕。”另一个绿袍修士，感慨的说道，随后神色带着高高在上之意，看向孟浩四人。
“你，还有你，跟我走，去南区杂役处。”话语间，此人指了指王有材和其旁虎头虎脑的少年。
“这……这里是什么地方？”被那人一指，王有材身子哆嗦，打着颤音开口。
“靠山宗。”
－－－－－－－－－－－－－
书生孟浩和大家见面啦，收藏和推荐票，一个都不要少呀，首页有新书活动，收藏有奖励，还有大转盘抽奖，耳根为大家争取了海量的起点币，还有电子书以及ipadmini，中奖率不小，我也会去抽抽看。
收藏，推荐票！！
晚上还有一章，今晚八点有语音活动，新书发布会。　　https://www.biqiuge.com/book/232/212507.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
