第二百七十九章 第一次收到大狗子送的礼物
“开黑吗？我亚索贼六！”钟颖一脸兴奋期待。
她这段时间可是有坚持玩游戏的，虽然玩得不多，但至少学会正确释放技能了。
陈景乐诧异看着她：“可是我没带电脑。”
“楼下不远好像有间网吧……”钟颖舔舔嘴唇。
陈景乐挠头：“额，你就这么喜欢玩游戏？”
面对陈景乐的怪异眼神，钟颖扭扭捏捏说：“也不是啦。”
才不是什么网瘾少女，不过是看到某人玩，她也就跟着学一下。女追男也一样要投其所好啊，不然只会事倍功半。
如果是其他男人，钟颖光是靠颜值就能让对方拜倒，但是这钢铁直男不一样啊，你压根没办法知道他脑子里想些什么。
陈景乐一脸纠结：“为什么会想到玩亚索？”
哪怕是不玩英雄联盟的朋友，应该都听说过托儿索的大名，反正快乐就完事了。然而苦逼的是自己的队友。
特别是某个叫李相赫的家伙的亚索。
钟颖想了想：“那天我在网上问哪个英雄比较有意思，然后就有人跟我推荐了疾风剑豪。我查了下，好像很多人喜欢，觉得还不错就买了。有问题？”
当然有问题！
年纪轻轻的，学什么不好，学人家玩托儿索，得有多想不开！
这个英雄就是选出来增加队友胜利难度的。
陈景乐摊手：“……，这个英雄不适合你，你还是去玩提莫吧。”
钟颖：“……”感受到了莫大的鄙视。
亚索怎么了？
我就觉得亚索很好啊！敢瞧不起我的亚索，回头让你感受下被死亡支配的恐惧！
不过貌似提莫也不错诶，长得呆萌，操作简单，跑来跑去放蘑菇就行。嗯嗯，回头可以试试。
陈景乐看她意动的神色，不禁为晚上开黑的小学生们默哀两秒，你永远不知道你的队友是什么人。
“还是算了，下雨天懒得出门。”陈景乐摇头说。
钟颖颇为可惜，这可是她唯一一个人机次数过1o次、能够顺利释放技能的英雄。
如果有人知道钟颖主动邀请陈景乐开黑，还被陈景乐这渣渣拒绝了，估计他会被广大撸友的口水喷死。
马！上！带！她！去！开！黑！
带妹这种好事，你丫居然还敢拒绝？
活该孤独一生！
……
既然不去网吧，那就在家做点有趣的事情吧。
问题是，做点什么好呢？
雨后小故事？
不行不行，那样太容易被河蟹神兽盯上了，还是做点正能量的事吧。
钟颖不知想到了什么，脸色有点泛红，偷偷瞥一眼旁边的木头，只见他低头玩着手机，压根没看她，顿时泄气。
喂，有没有搞错啊？
难道我的魅力还不够一台手机大？
你这样会让我很伤心诶！
打死你，打死你个大魂淡，让你不搭理我，哼哼哼……
或许是察觉到了钟颖的怨念，陈景乐终于抬头：“怎么了？”
钟颖撇撇嘴：“我在想，做点什么好，感觉有点无聊。”
“无聊那你自己看电视啊。”
“不想看！”
“不看电视就玩手机啊。”
“不想玩！”
陈景乐翻白眼：“什么都不想，那你想干嘛？”哇，现在的女生怎么都这么难伺候？
“我……”
钟颖欲言又止，顿时泄气，算了，还是默默呆好了。像我这么优秀的姑娘放在面前，他都能无视，真的是……
心里默不作声，又把狗子当成沙包揍了一百遍。
陈景乐抬抬不存在的眼镜：“你要是实在没事干，那来帮我捏捏胳膊捶捶背吧。”
“哈？！”钟颖小嘴微张，一脸愕然。
陈景乐嘴角带着笑意：“给你一次表现的机会，做得好了，送你件礼物。怎么样？”
“什么礼物？”钟颖顿时跟打了鸡血一样兴奋。
妈耶，认识这么久，狗子还是第一次说要送她礼物。
虽然这礼物是要自己付出些许劳动，但是有关系吗？
只要是狗子送的就行，不管了，先拿到手再说！
陈景乐悠哉道：“先不说，反正不会让你失望就是了。要不要做？”
“做就做，不就是按摩捶背嘛！”钟颖骄傲扬起小脑袋，不过很快秒怂，讪笑道：“那啥，我对这方面没什么经验的，做得不好，你不要怪我哦。反正是做了就有礼物是吧？”
陈景乐斜睨着她，哼，瞧你那出息，一件小礼物就把你收买了，姑娘你的节操呢？
摆摆手说：“第一次就第一次，没关系，我不怕疼的。”
第一次不怕疼？
什么鬼！
钟颖嘴角抽抽，有点心虚：“那我来咯？”
“来吧，正面上我！”
“……”
说人话啊魂淡！
钟颖咬牙切齿伸出自己的九阴白骨……不对，是自己的纤纤玉指！
搭上陈景乐的肩膀，犹豫着，学着电视里面演的那样，帮忙揉捏。
别指望她能懂什么技巧，反正捏就对了。
陈景乐趴在沙扶手上：“诶诶，你可以用力点嘛，刚才看你吃饭吃得不少，怎么就这么点力气？”
“左边左边，往下一点，对！”
“好了，换一边肩膀……”
钟颖瘪着嘴，感觉自己要是穿上女仆装，那就是妥妥的小女仆了。等等，那谁是主人？
嘤嘤嘤，好害羞。
好不容易让他满足，钟颖气喘吁吁，脸色泛红：“好了，说好的礼物呢？”
“急什么？”陈景乐翻白眼，从沙上爬起来，“等着哈，我去拿给你。”
虽然技术有待提高，但好歹是萌妹纸的贴身服务，勉强给个五星好评。事先说好了送人家礼物，陈景乐还不至于反悔。
钟颖心肝儿砰砰砰的，有点兴奋，更多是期待，差点按捺不住激动。
狗子会送自己什么呢？
额，算了，不能对钢铁直男抱太大希望，反正他送什么，自己都会好好珍惜，毕竟是第一次收到他的礼物。
在喜欢的人眼中，哪怕你送的是路边的野花，她也会好好珍惜。要是不喜欢你，哪怕你送的礼物价值千金，也只会成为别人拿去炫耀的资本。
所以说，现在这个社会，真爱难求啊！
等陈景乐从房间里出来，手上多了个塑料袋，里面装着样东西。只是塑料袋是红色不透明的，看不清楚。
“这是什么？”钟颖瞪大眼睛，差点脑袋宕机。
哪有人送礼物给女孩子，连个盒子都没有，直接用塑料袋装着送出去的？
大锅，你这操作简直秀得我脑阔疼啊！
陈景乐也不解释，直接递过去：“打开看看。”
钟颖接过，好奇打开塑料袋口一看，顿时愣住。
等等，这是？！
钟颖深吸一口气，小心翼翼托着袋子，伸手将里面的东西拿出来。
是一条项链。
但是重点不是这个，而是项链的挂坠，是一枚绿色的翡翠玉石。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/25455521.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百七十八章 开黑吗？我亚索贼六！
敲完最后一个字符，钟颖瘫倒在椅子上。
妈蛋，累死个人！
这么多文件要处理，中途好几次想要偷懒，反正留到明天再做也没事，但是一想到自己可是要成为富婆的女人，又咬着牙坚持下去，终于赶在下班前完成了。
“哎，下班了下班了。”
钟颖伸个懒腰，抬头一看窗外天色，顿时懵哔。
卧槽，什么情况？
站在六十六楼放眼望去，整片天空黑压压，乌云压城，白昼如夜，浓厚的云层后面，仿佛藏着大恐怖。
钟颖小腿忍不住抖，害怕.jpg
这是要世界末日？
同事们也惊呆了。
“我的天，这是要大暴雨吗？”&1t;i&gt;&1t;/i&gt;
“哇，这天色好吓人，跟世界末日一样。”
“快看手机，省气象台布了黄色暴雨预警信号，还有九级大风，跪了！”
“感觉今年天气好异常，难道说世界要变了吗？”某个中二病晚期患者一脸兴奋。
话还没说完，轰隆一声雷响，倾盆大雨瞬间即至。
钟颖吁口气，幸好自己带了雨伞……个屁啊，这种鬼天气，雨伞顶个鸟用！二手奥拓都能被大风吹走好么！
可是有什么办法？
她又不像别人那样，上下班有人开车接送，甚至连个送伞的人都没，只能靠自己咯。
这一刻，她真的无比想念陈景乐，如果他在的话……算了算了，狗子远在南湾，明天才会上来，还是自己看着办吧。&1t;i&gt;&1t;/i&gt;
交接好工作，准备下班。
与此同时，广大南都人民纷纷把这神奇的天气现象照片到网上，引起了广泛热议。
然后网友们就开始挥自己的脑洞，各种ps。
南都公安不得不紧急布辟谣信息：应网友要求辟谣，南都下午5点15分出现了“黑云压城城欲摧”的景象，随后大暴雨，仅此而已，并没有出现哥斯拉、奥特曼打怪兽、宇宙战舰、小猪佩奇、鲲等不明物体/狗头。
其实辟谣就辟谣呗，你后面加个狗头啥意思啊？
皮一下很开心？
网友们也来恶搞，信誓旦旦：
“口胡，我明明看到一条道境鲲从我家楼顶飞了过去！”
“呵，你以为这样我就会信吗？我可是录了视频的！”&1t;i&gt;&1t;/i&gt;
“楼上的，麻烦开门，查水表！”
“……”
全国人民都在调侃，但是南都人民真的很不开心啊，这大风大雨的，一不小心分分钟淋成落汤鸡，要多狼狈有多狼狈。
有没有考虑过上班族的感受？
忙了一下午，又冷又饿又累，比狗还凄凉！
你们居然还段子调侃，还有没有良心啊？
……
钟颖一脸疲惫下到一楼，刚准备掏出雨伞，忽然听到耳边传来一声：“妹砸，你东西掉了。”
我东西掉了？
钟颖下意识看脚下地板，然而下一秒怔住。
等等，这个声音……&1t;i&gt;&1t;/i&gt;
钟颖惊喜回头。
只见一个穿着短裤拖鞋大t恤的家伙站在旁边，两手空空，显得有些吊儿郎当，嘴角带着淡淡笑意。
陈景乐为什么会出现在这里？
很简单啊，想来就来咯，反正飞剑在手，是吧？
以他现在的度，从南湾到南都，只需要一个小时多一点点，可以算得上神了，整整42o公里呢。
做人嘛，最重要是开心，像蒙多一样，想去哪就去哪。
还好他出门比较早，不然半路碰到雷电，那就gg了。
钟颖惊喜跑过去，如果不是旁边人来人往，真的好想扑上去，来个久违的拥抱。
饶是如此，她也激动地脸泛桃花，眼波横流。&1t;i&gt;&1t;/i&gt;
大坏蛋，咬死你，小拳拳捶你胸口！
不是说好明天才来的吗？为什么要骗我啊？本姑娘不开心！
“咦，小颖，这位就是你男朋友吗？”赵月不知道什么时候出现，看到钟颖一脸欣喜，再看陈景乐，顿时讶然。
诶，这不是之前她看到的，钟颖手机那张照片上的那个人么？
当初还以为是哪个明星小鲜肉来着，竟然是钟颖的男朋友？
哇~
赵月都忍不住心动了，好羡慕妒忌恨，为什么这么干净帅气的男朋友，都是别人家的啊？！
“啊？！”钟颖涨红脸：“那个……不……”
陈景乐笑眯眯打断说：“不是，我是长派来保护钟小姐的级保镖，你可以叫我陈・龙傲天・叶良辰・赵日天・景乐。”&1t;i&gt;&1t;/i&gt;
赵月一脸懵逼。
这……这啥情况？
看看陈景乐，又看看钟颖，赵月惊疑不定。
难道说，钟颖真是体验生活的豪门大小姐？
钟颖身形一晃，差点摔倒。恨不得捂脸逃跑，这么羞耻的台词，你是怎么说得出口的？
好想掐死这个一本正经胡说八道的小哥哥。
但是想想，还是算了，自家的，舍不得。
钟颖没脸待下去了，拉着陈景乐头也不回跑掉：“月姐你别理他，他这个人经常抽风的。那啥、我们先走了哈，月姐拜拜。”
望着两人快步走远的身影，赵月只能感慨：“哎，年轻真好！”
其实心里万分羡慕，想想自己都快26了，还没有男朋友，顿时一阵阵忧伤。
世界上幸福的人到处有，为何不能算我一个~
……
随手拦了一辆出租车，钟颖收起伞坐进后排，才脸红红问：“你、你怎么突然就来了？”
陈景乐耸耸肩：“想来就来咯，反正在家也没事干，不如到处走走，说不定还能触点灵感。”
钟颖撇撇嘴，没听到想听的答案，有点小失望。
回到盛世年华小区。
钟颖打开门：“冰箱里好像没多少食材了，要叫外卖吗？”
“算了吧，随便弄点吃就行，我也不是很饿。”中午吃得有点饱，下午没什么胃口。
“你坐着，我来弄。”陈景乐习惯性开始做饭。
一个人单身久了，做饭这么简单的技能，自然而然就学会了。
“啊？”钟颖犹豫一下，“我帮忙洗菜吧。”
“嗯，随便你。”
生怕陈景乐吃不饱，钟颖特意多放一小筒米，厨房里你炒菜我煮饭，真是越来越有夫妻感了。
吃完饭收拾完碗筷后，钟颖舔舔嘴唇，是时候做点开心的事了。
于是一脸兴奋道：“开黑吗？我亚索贼六！”　　http://www.biqiuge.com/book/36645/25420951.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百七十七章 我，王晴，就算当一辈子老姑婆……
“开黑吗？我亚索贼六！”钟颖一脸兴奋期待。
她这段时间可是有坚持玩游戏的，虽然玩得不多，但至少学会正确释放技能了。
陈景乐诧异看着她：“可是我没带电脑。”
“楼下不远好像有间网吧……”钟颖舔舔嘴唇。
陈景乐挠头：“额，你就这么喜欢玩游戏？”
面对陈景乐的怪异眼神，钟颖扭扭捏捏说：“也不是啦。”
才不是什么网瘾少女，不过是看到某人玩，她也就跟着学一下。女追男也一样要投其所好啊，不然只会事倍功半。
如果是其他男人，钟颖光是靠颜值就能让对方拜倒，但是这钢铁直男不一样啊，你压根没办法知道他脑子里想些什么。
陈景乐一脸纠结：“为什么会想到玩亚索？”
哪怕是不玩英雄联盟的朋友，应该都听说过托儿索的大名，反正快乐就完事了。然而苦逼的是自己的队友。
特别是某个叫李相赫的家伙的亚索。
钟颖想了想：“那天我在网上问哪个英雄比较有意思，然后就有人跟我推荐了疾风剑豪。我查了下，好像很多人喜欢，觉得还不错就买了。有问题？”
当然有问题！
年纪轻轻的，学什么不好，学人家玩托儿索，得有多想不开！
这个英雄就是选出来增加队友胜利难度的。
陈景乐摊手：“……，这个英雄不适合你，你还是去玩提莫吧。”
钟颖：“……”感受到了莫大的鄙视。
亚索怎么了？
我就觉得亚索很好啊！敢瞧不起我的亚索，回头让你感受下被死亡支配的恐惧！
不过貌似提莫也不错诶，长得呆萌，操作简单，跑来跑去放蘑菇就行。嗯嗯，回头可以试试。
陈景乐看她意动的神色，不禁为晚上开黑的小学生们默哀两秒，你永远不知道你的队友是什么人。
“还是算了，下雨天懒得出门。”陈景乐摇头说。
钟颖颇为可惜，这可是她唯一一个人机次数超过10次、能够顺利释放技能的英雄。
如果有人知道钟颖主动邀请陈景乐开黑，还被陈景乐这渣渣拒绝了，估计他会被广大撸友的口水喷死。
马！上！带！她！去！开！黑！
带妹这种好事，你丫居然还敢拒绝？
活该孤独一生！
……
既然不去网吧，那就在家做点有趣的事情吧。
问题是，做点什么好呢？
雨后小故事？
不行不行，那样太容易被河蟹神兽盯上了，还是做点正能量的事吧。
钟颖不知想到了什么，脸色有点泛红，偷偷瞥一眼旁边的木头，只见他低头玩着手机，压根没看她，顿时泄气。
喂，有没有搞错啊？
难道我的魅力还不够一台手机大？
你这样会让我很伤心诶！
打死你，打死你个大魂淡，让你不搭理我，哼哼哼……
或许是察觉到了钟颖的怨念，陈景乐终于抬头：“怎么了？”
钟颖撇撇嘴：“我在想，做点什么好，感觉有点无聊。”
“无聊那你自己看电视啊。”
“不想看！”
“不看电视就玩手机啊。”
“不想玩！”
陈景乐翻白眼：“什么都不想，那你想干嘛？”哇，现在的女生怎么都这么难伺候？
“我……”
钟颖欲言又止，顿时泄气，算了，还是默默发呆好了。像我这么优秀的姑娘放在面前，他都能无视，真的是……
心里默不作声，又把狗子当成沙包揍了一百遍。
陈景乐抬抬不存在的眼镜：“你要是实在没事干，那来帮我捏捏胳膊捶捶背吧。”
“哈？！”钟颖小嘴微张，一脸愕然。
陈景乐嘴角带着笑意：“给你一次表现的机会，做得好了，送你件礼物。怎么样？”
“什么礼物？”钟颖顿时跟打了鸡血一样兴奋。
妈耶，认识这么久，狗子还是第一次说要送她礼物。
虽然这礼物是要自己付出些许劳动，但是有关系吗？
只要是狗子送的就行，不管了，先拿到手再说！
陈景乐悠哉道：“先不说，反正不会让你失望就是了。要不要做？”
“做就做，不就是按摩捶背嘛！”钟颖骄傲扬起小脑袋，不过很快秒怂，讪笑道：“那啥，我对这方面没什么经验的，做得不好，你不要怪我哦。反正是做了就有礼物是吧？”
陈景乐斜睨着她，哼，瞧你那出息，一件小礼物就把你收买了，姑娘你的节操呢？
摆摆手说：“第一次就第一次，没关系，我不怕疼的。”
第一次不怕疼？
什么鬼！
钟颖嘴角抽抽，有点心虚：“那我来咯？”
“来吧，正面上我！”
“……”
说人话啊魂淡！
钟颖咬牙切齿伸出自己的九阴白骨……不对，是自己的纤纤玉指！
搭上陈景乐的肩膀，犹豫着，学着电视里面演的那样，帮忙揉捏。
别指望她能懂什么技巧，反正捏就对了。
陈景乐趴在沙发扶手上：“诶诶，你可以用力点嘛，刚才看你吃饭吃得不少，怎么就这么点力气？”
“左边左边，往下一点，对！”
“好了，换一边肩膀……”
钟颖瘪着嘴，感觉自己要是穿上女仆装，那就是妥妥的小女仆了。等等，那谁是主人？
嘤嘤嘤，好害羞。
好不容易让他满足，钟颖气喘吁吁，脸色泛红：“好了，说好的礼物呢？”
“急什么？”陈景乐翻白眼，从沙发上爬起来，“等着哈，我去拿给你。”
虽然技术有待提高，但好歹是萌妹纸的贴身服务，勉强给个五星好评。事先说好了送人家礼物，陈景乐还不至于反悔。
钟颖心肝儿砰砰砰的，有点兴奋，更多是期待，差点按捺不住激动。
狗子会送自己什么呢？
额，算了，不能对钢铁直男抱太大希望，反正他送什么，自己都会好好珍惜，毕竟是第一次收到他的礼物。
在喜欢的人眼中，哪怕你送的是路边的野花，她也会好好珍惜。要是不喜欢你，哪怕你送的礼物价值千金，也只会成为别人拿去炫耀的资本。
所以说，现在这个社会，真爱难求啊！
等陈景乐从房间里出来，手上多了个塑料袋，里面装着样东西。只是塑料袋是红色不透明的，看不清楚。
“这是什么？”钟颖瞪大眼睛，差点脑袋宕机。
哪有人送礼物给女孩子，连个盒子都没有，直接用塑料袋装着送出去的？
大锅，你这操作简直秀得我脑阔疼啊！
陈景乐也不解释，直接递过去：“打开看看。”
钟颖接过，好奇打开塑料袋口一看，顿时愣住。
等等，这是？！
钟颖深吸一口气，小心翼翼托着袋子，伸手将里面的东西拿出来。
是一条项链。
但是重点不是这个，而是项链的挂坠，是一枚绿色的翡翠玉石。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/25419460.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百七十八章 开黑吗？我亚索贼六！
敲完最后一个字符，钟颖瘫倒在椅子上。
妈蛋，累死个人！
这么多文件要处理，中途好几次想要偷懒，反正留到明天再做也没事，但是一想到自己可是要成为富婆的女人，又咬着牙坚持下去，终于赶在下班前完成了。
“哎，下班了下班了。”
钟颖伸个懒腰，抬头一看窗外天色，顿时懵哔。
卧槽，什么情况？
站在六十六楼放眼望去，整片天空黑压压，乌云压城，白昼如夜，浓厚的云层后面，仿佛藏着大恐怖。
钟颖小腿忍不住发抖，害怕.jpg
这是要世界末日？
同事们也惊呆了。
“我的天，这是要大暴雨吗？”
“哇，这天色好吓人，跟世界末日一样。”
“快看手机，省气象台发布了黄色暴雨预警信号，还有九级大风，跪了！”
“感觉今年天气好异常，难道说世界要变了吗？”某个中二病晚期患者一脸兴奋。
话还没说完，轰隆一声雷响，倾盆大雨瞬间即至。
钟颖吁口气，幸好自己带了雨伞……个屁啊，这种鬼天气，雨伞顶个鸟用！二手奥拓都能被大风吹走好么！
可是有什么办法？
她又不像别人那样，上下班有人开车接送，甚至连个送伞的人都没，只能靠自己咯。
这一刻，她真的无比想念陈景乐，如果他在的话……算了算了，狗子远在南湾，明天才会上来，还是自己看着办吧。
交接好工作，准备下班。
与此同时，广大南都人民纷纷把这神奇的天气现象照片发到网上，引起了广泛热议。
然后网友们就开始发挥自己的脑洞，各种ps。
南都公安不得不紧急发布辟谣信息：应网友要求辟谣，南都下午5点15分出现了“黑云压城城欲摧”的景象，随后大暴雨，仅此而已，并没有出现哥斯拉、奥特曼打怪兽、宇宙战舰、小猪佩奇、鲲等不明物体/狗头。
其实辟谣就辟谣呗，你后面加个狗头啥意思啊？
皮一下很开心？
网友们也来恶搞，信誓旦旦：
“口胡，我明明看到一条道境鲲从我家楼顶飞了过去！”
“呵，你以为这样我就会信吗？我可是录了视频的！”
“楼上的，麻烦开门，查水表！”
“……”
全国人民都在调侃，但是南都人民真的很不开心啊，这大风大雨的，一不小心分分钟淋成落汤鸡，要多狼狈有多狼狈。
有没有考虑过上班族的感受？
忙了一下午，又冷又饿又累，比狗还凄凉！
你们居然还发段子调侃，还有没有良心啊？
……
钟颖一脸疲惫下到一楼，刚准备掏出雨伞，忽然听到耳边传来一声：“妹砸，你东西掉了。”
我东西掉了？
钟颖下意识看脚下地板，然而下一秒怔住。
等等，这个声音……
钟颖惊喜回头。
只见一个穿着短裤拖鞋大t恤的家伙站在旁边，两手空空，显得有些吊儿郎当，嘴角带着淡淡笑意。
陈景乐为什么会出现在这里？
很简单啊，想来就来咯，反正飞剑在手，是吧？
以他现在的速度，从南湾到南都，只需要一个小时多一点点，可以算得上神速了，整整420公里呢。
做人嘛，最重要是开心，像蒙多一样，想去哪就去哪。
还好他出门比较早，不然半路碰到雷电，那就gg了。
钟颖惊喜跑过去，如果不是旁边人来人往，真的好想扑上去，来个久违的拥抱。
饶是如此，她也激动地脸泛桃花，眼波横流。
大坏蛋，咬死你，小拳拳捶你胸口！
不是说好明天才来的吗？为什么要骗我啊？本姑娘不开心！
“咦，小颖，这位就是你男朋友吗？”赵月不知道什么时候出现，看到钟颖一脸欣喜，再看陈景乐，顿时讶然。
诶，这不是之前她看到的，钟颖手机那张照片上的那个人么？
当初还以为是哪个明星小鲜肉来着，竟然是钟颖的男朋友？
哇~
赵月都忍不住心动了，好羡慕妒忌恨，为什么这么干净帅气的男朋友，都是别人家的啊？！
“啊？！”钟颖涨红脸：“那个……不……”
陈景乐笑眯眯打断说：“不是，我是首长派来保护钟小姐的超级保镖，你可以叫我陈・龙傲天・叶良辰・赵日天・景乐。”
赵月一脸懵逼。
这……这啥情况？
看看陈景乐，又看看钟颖，赵月惊疑不定。
难道说，钟颖真是体验生活的豪门大小姐？
钟颖身形一晃，差点摔倒。恨不得捂脸逃跑，这么羞耻的台词，你是怎么说得出口的？
好想掐死这个一本正经胡说八道的小哥哥。
但是想想，还是算了，自家的，舍不得。
钟颖没脸待下去了，拉着陈景乐头也不回跑掉：“月姐你别理他，他这个人经常抽风的。那啥、我们先走了哈，月姐拜拜。”
望着两人快步走远的身影，赵月只能感慨：“哎，年轻真好！”
其实心里万分羡慕，想想自己都快26了，还没有男朋友，顿时一阵阵忧伤。
世界上幸福的人到处有，为何不能算我一个~
……
随手拦了一辆出租车，钟颖收起伞坐进后排，才脸红红问：“你、你怎么突然就来了？”
陈景乐耸耸肩：“想来就来咯，反正在家也没事干，不如到处走走，说不定还能触发点灵感。”
钟颖撇撇嘴，没听到想听的答案，有点小失望。
回到盛世年华小区。
钟颖打开门：“冰箱里好像没多少食材了，要叫外卖吗？”
“算了吧，随便弄点吃就行，我也不是很饿。”中午吃得有点饱，下午没什么胃口。
“你坐着，我来弄。”陈景乐习惯性开始做饭。
一个人单身久了，做饭这么简单的技能，自然而然就学会了。
“啊？”钟颖犹豫一下，“我帮忙洗菜吧。”
“嗯，随便你。”
生怕陈景乐吃不饱，钟颖特意多放一小筒米，厨房里你炒菜我煮饭，真是越来越有夫妻感了。
吃完饭收拾完碗筷后，钟颖舔舔嘴唇，是时候做点开心的事了。
于是一脸兴奋道：“开黑吗？我亚索贼六！”　　http://www.biqiuge.com/book/36645/25396458.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百七十七章 我，王晴，就算当一辈子老姑婆……
“妈妈，我回来啦！”
王绾绾刚到家就大声喊，脱掉鞋子跑进客厅，一把扑进一位气质温婉的年轻少.妇怀中。
林曼婷宠溺笑笑，有些无奈看向王晴：“小晴你又带她去哪逛了？”
王晴在换鞋，还没说话，小绾绾就抢先道：“姑姑带我去吃大餐呢。”
还很满足地拍拍自己鼓鼓的小肚子。
林曼婷叹气：“你也是的，老是带她出去吃惯了，以后在家我煮饭她不喜欢吃怎么办？”
王晴哈哈笑：“这个不能怪我，那大嫂你就要努力提升自己的厨艺咯。”
林曼婷翻白眼，说是这样说，其实她对自己的厨艺还是有几分自信的。
“妈妈，今天绾绾又见到陈叔叔了。”绾绾撒完娇后忽然想起说。
“嗯？”林曼婷诧异，看向王晴，不大确定问：“陈景乐？”
能让女儿这么兴奋喊陈叔叔的，大概也就那一位了。
想起陈景乐的模样，林曼婷也忍不住浮现出淡淡笑容，自那次一别之后，就再也没见过，还真有点可惜。
没想到后面女儿居然又再次见到他，还真是缘分。
提到陈景乐，王晴一脸不情愿，勉强点头：“嗯。”
真的是一个字都不愿多说。
林曼婷脸色古怪：“怎么看你提起他，好像不怎么开心的样子？他欺负你了？”
小绾绾大叫道：“我知道了，肯定是姑姑喜欢陈叔叔，但是陈叔叔不喜欢她，然后就……就……”
“小屁孩乱说什么！都让你少看点电视剧！大嫂你也不管管她！”王晴气急败坏，伸手打她屁股。小绾绾连忙躲到妈妈背后。
林曼婷好无奈，这一大一小，年龄差了差不多20岁，怎么都一样长不大的性格？
不过，这么激动，真的没问题？
面对林曼婷疑惑的目光，王晴很不自然，涨红脸：“我，王晴，就算当一辈子老姑婆，也不可能喜欢那个钢铁直男的好吗！”
那个钢铁直男有什么好？
为什么大嫂跟小绾绾都这么喜欢他？
没错，他确实长了一副好皮囊，但是长得帅能当饭吃？
自己早就过了看脸的年纪了好嘛！
“钢铁直男？”林曼婷一脸茫然，钢铁直男是个什么东东？
不是很懂你们这些年轻人的梗。
“就是……就是……”王晴支支吾吾，居然不知道该怎么跟大嫂解释钢铁直男这个词。
“哎呀，你自己百度就知道了。”
林曼婷扶额：“算了，你不想说也没什么，不过上次你没拿到别人联系方式，那这次拿到了吗？”
“拿到了。”王晴撇撇嘴。
“那你有邀请人家来咱家作客吗？”
“姑姑没有，是绾绾邀请的。”又是小绾绾在旁边大叫，还冲王晴扮鬼脸。
略略略.jpg
王晴没好气横了小萝莉一眼，就你话多！
那家伙到底哪里好，能让你这样护着他？都说大叔爱萝莉，你个小萝莉也喜欢大叔？
林曼婷沉吟好一会儿，犹豫说：“我怎么记得陈景乐是有女朋友的？你……”
心里隐隐有些担心。
“有吗？”王晴愣了，撇撇嘴：“这样的男人都有女朋友？不科学！”
才察觉到林曼婷话中有话，很无奈：“我说大嫂，你真的想多了，我跟他不可能的。”
林曼婷似笑非笑：“你怎么对别人意见这么大？人家有女朋友不是很正常吗？高大帅气还那么有正义感，身手强大，不知多少女孩子想要这样的对象呢！再说，女朋友而已，只要还没结婚，就一切皆有可能。”
王晴头一扭：“切，跟钢铁直男谈恋爱心太累，我才不要。好了，绾绾交给你，我回房休息啦。”
望着啪一下关上的房门，林曼婷摇摇头：“算了，随缘吧。”
这个小姑子什么都好，就是性格高冷了点，在家人面前还好，外人面前向来不假辞色，特别是对男人。
哎，真不知道什么时候才能嫁出去！
“唔，我先查查钢铁直男是什么意思先。”
……
吃饭完，多余的精力都用来消化食物了，钟颖有点困，就趴在桌上稍稍眯了会儿。
没想到居然做了个梦。
梦里面，经过不懈努力，她跟大狗砸终于有了新的突破，两人躲在房间里玩亲亲，还是伸舌头的那种。
大狗砸一只手拖住她后颈，一只手和她十指相扣，然后画面就开始变得不可描述起来。
天呐，天呐，我……
钟颖兴奋得心肝儿砰砰砰，再然后……就醒了。
睁开眼看见赵月近在咫尺的脸，吓得噔一下坐起来，脸一红：“看什么看？”
赵月饶有兴趣盯着她：“我在想你到底梦见什么，吃得这么开心？‘
钟颖翻白眼：“梦见自己啃大猪蹄子不给啊？”
“做梦都能梦见吃的，你到底得有多馋啊？”
“要你管！”
“好了，快去洗把脸，到时间上班了。”赵月摇摇头，扭着职业套裙下的挺翘走开了。
钟颖哀叹一声，这无休止的工作，得持续到什么时候啊？
再想想自己还有四十年才能退休，就更绝望了！
……
再说陈景乐跟绾绾王晴两人吃完饭，就独自打道回府了。
又碰到小萝莉，心情相当不错，至于小萝莉妈妈邀请他上门作客的说辞，他也没怎么当真，万一只是别人的客套话呢？
要是到时真找上门来，那也无所谓，去就是了。
至于王晴，虽然长得是挺漂亮，但也就那样。
见过太多美女的陈景乐，表示已经免疫。天底下漂亮女人多得是，自己又不是种猪，脑子里装的又不是小蝌蚪。
这是正常向的都市小说，不是sis跟1024那些提供定向娱乐的xx文，河蟹神兽在看着你呢。
回到家，继续琢磨上午思考的那个自行运转问题，好像有些头绪了，不过想要取得成效，一时半会儿还不行。
不过陈景乐也不着急，要是真那么轻松突破，那跟玩一刀999的贪玩蓝月有什么区别？
有时间就琢磨琢磨，其他时间多用在修炼上面，争取下个副本之前，突破至神魂境，好圆自己的陆地金仙梦。
“就差一点点，但是就是找不到突破的契机啊！”陈景乐很无奈。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/25394955.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百七十六章 我想吃……你！（3/3求订阅求月票）
“哇，小绾绾。”陈景乐学着小萝莉的惊喜语气打招呼。
小萝莉咯咯咯笑个不停，跑过来求抱抱。
王晴看到陈景乐很无奈，怎么又碰见这家伙？
陈景乐抱起小绾绾，让她坐到旁边的椅子上，她就冲王晴说：“小姑，你快去拿吃的，我在这里等你。”
王晴没好气瞪她，这熊孩子咋这么讨厌，在家明明很可爱的。
“王小姐你好，又见面了。”陈景乐这时才跟王晴打招呼，礼貌点头。
王晴也不好表达自己的不满情绪，只好强笑着说：“你好，打扰了。”
陈景乐点头：“既然这么有缘又见面，那大家拼一下桌吧，我不介意的。”
“……”王晴很想吐槽，你介不介意关我什么事？问题是我介意啊！
但又觉得这样说未免太不礼貌，而且看绾绾这熊孩子赖在人家身边，压根就不想走，只好点头答应。
上次也是这样来着。
话说她上次回去，跟大哥大嫂说起跟陈景乐吃饭的事，才知道这家伙还真是救了王绾绾的那个好人，让她对陈景乐颇为改观，同时心里也有点羞愧，自己之前对人家态度很敷衍来着。
这次再见到陈景乐，她不由得对陈景乐多看两眼，但也仅此而已。
王晴打定主意，吃完饭回去，一定要好好收拾王绾绾这欠扁的小家伙，每次出来吃饭都不能安分。
等王晴拿完食物回来，发现陈景乐全程关注点都在小绾绾身上，各种关切呵护，反而对她看都不多看一眼，严重怀疑这家伙是不是萝莉控，在想要不要打电话报警。
警察蜀黍，就是这个变.态！
害得陈景乐好几次扭头奇怪看她，这女人是不是有毛病啊，老是盯着我干嘛？我脸上有花？
虽然我是长得帅，但你也不能这样视奸我啊！
过分！
你是女孩子诶，就不能有点女孩子的矜持？
王晴也察觉到自己的目光有些不对劲，轻咳两声连忙低头，心里嘀咕，这家伙逗小孩子挺有一手的啊，小绾绾跟她一起的时候，都没有笑得这么开心过。
愈发坐实陈景乐是个萝莉控的想法。
“对了叔叔。”吃着陈景乐帮她剥的虾，小绾绾忽然说话。
“嗯？”陈景乐扭头看她。
小绾绾慢条斯理说：“上次我回去跟妈妈说见到你了，妈妈说想请你来我们家做客。你什么时候来啊？”
“额……”陈景乐微愣。
去小萝莉家作客？
这……不大好吧？
老实讲，陈景乐不怎么喜欢跟陌生人打交道的，不熟悉又没有太多交集，聊天都会觉得尴尬。
不过小萝莉这样说，他也不好直接拒绝，就笑着说：“嗯，有机会叔叔一定会去小绾绾家作客的！”
……
南都，珠江新城。
看到屏幕上的回复，钟颖连呼吸都觉得心痛。
想了好久，才回复问：“她是不是很漂亮？”
虽然两人还没有确定关系走到一起，但是听到他跟别的女孩子一起吃饭，还是忍不住吃醋，忍不住难受。
果然男人都是大猪蹄子！
陈景乐看到这话，总算明白什么意思，偷笑回复：“长得还可以。”
求生欲是什么？
不存在的好吗！
完了！
看到这回复，钟颖内心很不是滋味，但她又不是那种轻易放弃的人，咬咬牙，问：“那我问你，我漂亮还是她漂亮？”
陈景乐：“额，一定要回答吗？”
居然还要犹豫！狗子你良心不会痛吗？
钟颖深吸口气：“嗯！”
“你。”
嗯？
钟颖眼睛亮起，脸上瞬间露出笑容。
旁边的赵月很无语，这姑娘怎么一会儿开心一会儿难过的？
没救了。
果然恋爱中的女人智商都是负数。
……
“叔叔你不要玩游戏啦，快帮绾绾夹菜。”小萝莉伸手去抓陈景乐的手机。
陈景乐连忙把手机收回去：“好的好的，想吃哪个？”
“我要那个草莓蛋糕。”
“……”
王晴看着对面一大一小有说有笑，自己却像个局外人一样，傻乎乎坐在这边搭不上话，真的好气呀。
搞得自己好像是来蹭饭的一样，这种感觉超不爽！
就跟明明相亲的是你，然而对方却跟你姐姐看对眼了一样。
本姑娘就这么不入你的眼？
王晴很是不忿，好咯，你们聊你们的，我吃我自己的。
顿时化悲愤为食欲。
小绾绾抬头，看到王晴死命往嘴里塞吃的，就很生气。小姑你把我喜欢吃的都吃光了，那我吃什么啊？
顿时鼓起小脸蛋：“小姑，妈妈上次还问你为什么不问叔叔要联系方式呢，这次你记得问哦。”
“啊？”王晴一时手忙脚乱，狠狠瞪她。
熊孩子，你又调皮了是不是？
见陈景乐看过来，王晴咬咬牙，有些不情愿拿出手机：“那，我们加个微信吧？”
陈景乐犹豫三秒：“哦，好的。”
王晴：“……”
喂，有没有搞错啊？
美女主动加你微信，你居然还要犹豫？
莫非这就是传说中的钢铁直男，钢铁加鲁鲁？
王晴现在可以肯定，这家伙一定没有女朋友！
到底得多眼瞎，才会看上这家伙哦，自己以后坚决不能找这种男人！
双方互加微信，陈景乐随手备注一下王晴名字，而王晴则默默将他标记为“钢铁直男陈景乐”。再一看朋友圈，最新一条都是好几个月前的，啧，说明是个宅男，社交圈子很窄。
陈景乐刚准备把手机收回去，钟颖那边又发信息过来：“狗子，你什么时候才能来南都看我啊，房子那么大，我一个人住有点害怕。”
陈景乐嘴角一扯，回复道：“哦，那明天我去南都。”
“啊？！”
钟颖瞪大眼睛，很是惊喜。
大半个月没见面，感觉煎熬到不行，蓦然听到他要来南都的消息，整个人都精神焕发了。
“真的？不骗我？”
“嗯，你到时应该还在上班，那我买点菜做饭吧，你想吃什么？”
钟颖抱着手机笑成个二傻子，好半天才手忙脚乱，绞尽脑汁回一句：“我想吃……你！”
信息发出去，整个人都害羞了。
哎哟妈呀，我怎么能说出这么不害臊的话，撤回撤回！
可是陈景乐依旧看见了。
陈景乐：“……”
你是魔鬼吗？　　http://www.biqiuge.com/book/36645/25394954.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一章 氪命换来的金手指
深夜一点，城市大部分区域陷入寂静。
屋内，陈景乐刚结束自己今天的码字工作，将写完修改好的新章节上传。
“哎，终于搞定，累死爸爸了。”
伸个懒腰，草草瞄几眼书评区，大部分都是签到的水帖，只有个别是催更。
“辣鸡咸鱼作者，今天怎么只有三更？”
“狗子你变了，你以前很勤快的，动不动就五更六更，现在只剩三更，你的良心不会痛吗？”
“看到我手中的月票没？刺啦――”
“短小无力又一章，呵呵！”
“……”
陈景乐嘴角抽抽，被读者调.戏，已经成为一项日常。
好在他的内心已经足够强大，不会被这些书评动摇。
换做刚入行那会儿，emmm……
“爆更是不可能爆更的，这辈子都不可能爆更的，女装又不会女装，嘤嘤嘤又不会嘤嘤嘤，只能每天三更，勉强维持生活这样子。”
陈景乐轻哼两声。
叉掉网页，关闭电脑，爬到床上开始玩手机。
每天码字到深夜，然后睡到将近中午起床，一天两餐，这就是陈景乐的生活。
没有固定工作，靠写书为生，大门不出二门不迈，妥妥的宅男一枚。
然而他对自己的现状还算满意。
“嗯，如果小说成绩能再上层楼，那就更好了。”
轻笑一声，打开起点客户端，
阅读最近追更的几部小说。
让陈景乐无语的是，这几本书的更新，普遍比自己还慢。
一天两更，不觉得羞愧么？
好想寄刀片。
不知不觉，时间已经快两点，眼睛开始犯困。
陈景乐略作犹豫：“算了，早点睡吧，狗命要紧。”
毕竟，熬夜对手机不好。
只是这会儿正看到小说精彩剧情处。
陈景乐又纠结：“要不，再看一会儿？”
最终还是看书的想法占据上风，顶着倦意看完那段剧情。
结果躺下来，反而不困了。
麻麦皮！
“赖床，是没勇气开始新的一天，熬夜，则是没勇气结束旧的一天。”
“习惯熬夜，头发越来越少，但也没变强。”
“生活诶，如此艰难。”
眼神无焦距地看着天花板，陈景乐忽然叹气：“哎，我要是有个金手指该多好。”
要是有金手指，就不用考虑这么多鸡毛蒜皮。
这二十四年来，陈景乐过得很平凡。
平凡到生活没有半点波澜。
要是在小说或者电影中，多半属于那种连台词都不会有的背景路人。
但是，做人，总得有梦想。
陈景乐也曾梦想过有朝一日，自己能有所奇遇，摆脱龙套身份。
像陈逼王那样，大杀四方，无数大人物见到自己也要纳头拜倒。
然而梦想终究和现实不一样。
脱离小说世界，他只是个普通人。
“如果我有金手指，那该多好？”
“那就可以摆脱平庸生活，成为顶级大佬，分分钟走向人生巅峰。”
“哪怕当个文抄公也行啊！”
“光靠自己奋斗，都不知要多久才能买房买车。”
陈景乐很苦恼。
压力好大。
也不知陈景乐哪根筋搭错线，脱口而出：“我愿意用50年寿命，换一个金手指！系统啊老爷爷啊随身空间啊什么都好，起码让我摆脱平庸！”
说完又愣住，幽幽一叹。
如果真那么容易就好了。
【叮~您的金手指已上线。】
“嗯？”
陈景乐呆了两秒。
刚才，好像听到有什么奇怪声音？
他按捺住内心的不安，强自镇定：“肯定是我听错。果然熬夜容易使人肾虚，一肾虚就会出现幻听，幻听多了人就不正常，迟早要被送进精神病院。”
“睡觉睡觉。”
陈景乐不敢多想，扯过被子将自己卷起来，开始进入睡眠状态。
【幻境副本系统绑定成功。】
陈景乐“腾”一下直接坐起身，哪里还有半点困意。
他确定这次没有听错。
下一秒，他“看见”自己脑海中，出现一张类似游戏里面人物属性面板的东西。
……
姓名：陈景乐
体质：7
天赋：8
力量：7
速度：6
幸运：2
魅力：5
自由属性：0
寿命：456天
……
陈景乐目光呆滞。
“这是、我的属性面板？”
他一眼认出这东西。
很多游戏里面，都有类似的玩家面板，只是属性跟数据不大一样，大同小异。
不过……
为什么、为什么寿命只有456天？
456天，也就是十五个月多。
自己只剩一年多可以活？！
陈景乐表情惊悚，挤出一丝比哭还难看的笑意：“该不会是真的吧？”
自己刚才随口一说，要用50年寿命换个金手指，突然就冒出个系统来。
莫非真的氪命了？
他渴望精彩的人生没错，可一想到自己大好人生，才刚开始就要玩完，差点崩溃：
“我、我不要系统了，能不能把我的寿命还回来？”
【抱歉，恐怕不行。】
听到那个声音，陈景乐两眼一翻，真想直接晕过去。
自己为什么要犯贱？
好好的宅男不做，非得寻刺激。
氪命也就算了，还一下氪50年。
这下好了，不做死不会死，死定了！
“还剩一年多的寿命啊，尼玛跟癌症晚期有什么区别？！”
“单身24年，连女朋友都交过，你却告诉我，我还有一年多可以活？”
“这踏马……”
陈景乐面容扭曲。
如果可以，他真想掐死自己。
为什么要这么蠢？
如果有那50年寿命，自己妥妥的能活到75岁。
而现在，一切都迟了。
陈景乐眼神绝望，第一次觉得死亡离自己如此接近。
好久才缓过来，表情滞缓：“说说吧，你这个系统有什么用？”
既然事情已经发生，貌似除了接受以外，自己没有更好的选择。
他不是没有怀疑过事情的真实性，只是连系统这种不科学的东西都出现了，自己真氪了命也不是不可能。
“说不定能通过这个系统，找到解决寿命的方法呢！”
他只能这样安慰自己。
【本系统名为幻境副本系统。作为幻境副本的钥匙，宿主可通过系统，进入各个幻境副本探索。】
【完成任务，通关副本后，可获得各种奖励。包括积分、金钱、装备、功法、寿命、属性点等。】　　http://www.biqiuge.com/book/36645/22325941.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二章 进入副本
“通关副本可以获得寿命？”
陈景乐眼睛一亮，急忙问。
他现在最缺的就是寿命。
人在绝望中看到一丝曙光，但凡有一丁点儿希望，都会用尽一切手段活下去。
【是的，以上只是基础奖励。不同难度等级副本，获得的奖励不同。难度越高，奖励越丰厚。前提是成功通关。】
陈景乐忽然没那么难过了。
“有办法就好，总比坐着等死强。”
“哪怕活下去的机会再渺茫，都不能轻易放弃。”
他怕死，更怕死得毫无意义。
如果死在岛国登陆战或者远征米利坚战场上，他都不会这么遗憾。
可是像这样，慢性死亡，死得莫名其妙，才是最恐怖的。
陈景乐想到一个问题：“如果，我是说如果，在副本内死亡的话，对现实有没有影响？”
【副本内阵亡，系统判定任务失败，扣除和通关奖励相当的寿命。另外不管受多重的伤，只要没死亡，通关副本后，系统都可以免费帮忙修复。】
陈景乐大松口气。
还可以接受。
最怕就是在副本里面死亡，现实中也死掉，那就太悲催了。
免费帮忙修复伤势这点，算是个不错的福利。
此外，系统除了属性面板以外，还有包裹、任务跟系统商场三个板块。
包裹内有20个格子，可以存放各自副本道具（仅限副本出产物品）。
任务面板目前空空如也。
副本积分可以在商城兑换系统物品，要等通关第一个任务副本才能开启。
金钱可在现实使用，装备功法则可以提升个人实力。
寿命不用说。
属性点可以直接分配到各项属性上，也是提升实力的一个途径。
听完解释，陈景乐喃喃道：“感觉跟玩游戏差不多。别的不敢说，可玩游戏，我还是会的。”
虽然很多时候都是咸鱼玩家，但基本操作还是懂的。
“这幻境副本应该也算无限流的一种，只是没有主神空间。唔，系统算主神？”
“只是没有队友，我是单机玩家。”
“关键是看副本难度。单人副本模式，而且是新手副本，应该不会太难。”
通过问答，陈景乐分析出不少信息，内心安定不少。
面对未知，最好的办法是尽力做好准备，免得措手不及。
没有队友这点，好处是隐秘，只要自己不做死，基本不会暴.露秘密。
坏处也是显而易见的。
没有队友，凡事都要靠自己，一旦受伤，就可能挂在副本里面。
虽然不会死亡，但是减少寿命这点，让陈景乐很难受。
自己现在最缺的，就是寿命啊！
所以，为了自己小命，这幻境副本，怎么也得闯一闯！
陈景乐问：“副本难度等级如何划分？”
【副本难度从半颗星到五颗星不等，具体只有等副本任务出现才知道。】
陈景乐：“……”
这就很蛋疼了。
希望不会太难吧，先来个简单难度试水最好。
【副本出现后，会有一段时间让宿主做好准备。】
陈景乐稍微安心：“这样还好。”
起码不至于手忙脚乱。
最怕就是突然被拉进副本空间，毫无准备之下，难度分分钟提升一个档次。
陈景乐情绪渐渐恢复正常，看着属性面板，摸摸下巴：“那么问题来了，你是不是对我的颜值有什么误解？”
“作为起点难得的颜值写手，10分标准分，魅力竟然只有区区5点？”
“你是瞧不起我胖虎？”
【……】
系统没出声。
陈景乐对自己的不公正遭遇颇为不爽，又道：“还有，我承认自己有时候是脸黑了点，但也不至于只有两点幸运吧？”
两点幸运，这妥妥是非洲大酋长的节奏。
难怪自己从小到大买汽水都是谢谢惠顾。
【……，系统不会出错。】
陈景乐无力吐槽，只能接受自己这个设定。
“对了，通关后的自由属性点，可以加到魅力跟幸运上么？”
【可以。温馨提醒，属性面板只是一个参考，想要衡量真实实力，还是要通过实战验证。】
这个可以理解，毕竟又不是一刀999级的页游。
自己现在玩的，可是真人副本1.0版本。
【叮~请注意！副本任务开启！】
……
幻境副本：荒岛求生
副本说明：作为一名宅男，证明宿主战斗力比鹅强的时候到了。宿主将与九十九只鹅一起，被投放到一座荒岛内，展开生死厮杀。宿主需要自行准备武器防具，岛上没有战略资源。
注意，该岛曾被米国人用作军事基地，岛上设有生物研究所，或许会有意想不到的收获。
副本任务：尽可能杀死更多的对手，活到最后。
副本难度：半颗星
通关奖励：7天基础寿命奖励、5点自由属性点、一次抽卡机会。
倒计时：1小时
……
陈景乐：“……”
“这什么鬼？”
“你确定不是在逗我？”
陈景乐瞪大眼睛，脸皮抽抽。
让我跟99只鹅PK，看谁能活到最后？
欺负我没玩过绝地吃鸡？
“宅男战斗力≠1鹅好么！”
陈景乐气得牙痒痒：“还有，三更半夜的，一小时时间，我特么去哪里准备武器防具？”
如果是白天，还能准备得充分点。
且不说枪械弓弩，现在他手上连把西瓜刀都没。
难道真要自己把厨房的平底锅带上吗？
我有句妈卖批一定要讲！
【这是宿主自己的事，副本将会在59分43秒后准时开启。】
陈景乐抓狂。
这可是真人副本，一不小心还可能挂在里面，怎么可以这么草率！
陈景乐刚缓过来的心情，再次陷入绝望。
自己到底中了什么邪，才会说出氪命50年这种话？
真恨不得掐死自己。
嘴贱！
“武器！武器！”
顾不得多想，陈景乐风风火火冲进厨房，从三把刀具中，挑了一把带鞘的水果尖刀防身。
然后跑到一楼的楼梯杂物堆里，把那把三尺长的木柄柴刀刨出来。
“还好没扔掉。”
“虽然有些铁锈，重了点，但杀伤力总比菜刀强。”
有柴刀在手，陈景乐安心不少。
“然后是防具！”
“这个可以拿家里的摩托车头盔。”
“我之前那套丛林迷彩哪去了？”
“……”
大半小时后，看着镜子里的自己，陈景乐哭笑不得，还算满意。
“三级头、二级甲，可以的！”
虽然有些不伦不类，但总比手无寸铁要好。
特意穿上自己前几年买的那套丛林迷彩，没有军靴就直接马丁靴代替，系紧鞋带裤脚，免得虫子跑进去。
时间有限，没有护甲，他只能在左手手臂上，套了个厚纸皮加上厚厚的胶纸的自制简陋战术护臂。
“可惜没有防刺服。”
陈景乐叹息，如果是白天倒是可以买到，三更半夜自己去哪找？
“还有食物、水、打火机跟紧急药品。”
把一些零碎物品放进背包，准备好一切，副本也即将开始。
“倒计时1分钟……”
“倒计时10秒……”
陈景乐紧张到忘记呼吸。
“进入副本！”
下一秒眼前景象一换，陈景乐身形出现在一座荒岛上。
（新书发布，如果觉得可以，还请多多支持。求收藏推荐。）　　http://www.biqiuge.com/book/36645/22325942.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三章 丢雷楼某
“这里就是副本空间么？”
陈景乐惊异万分。
“现实世界明明是深夜，这里却头顶艳阳高照。”
“果真神奇。”
再看自己身上，东西一样没少，这是整个人进了副本里头啊。
“还真是真人副本。”
陈景乐嘀咕着，同时机警环伺周围。
突然出现在一个陌生环境，多少有些不安。
可是对寿命的渴望，还是战胜了内心的彷徨。
“我一定要活着通关副本，这样才能拿到寿命奖励！”
他暗暗给自己打气。
陈景乐现在所处的位置，是一片空旷平地。
不远处有一条公路，公路两边种有不知名的树木。
除此之外，附近没有任何障碍物。
陈景乐皱眉：“得先找个地方躲起来，看看情况再说。”
“保不准附近就有鹅出现，我还没做好和它们正面交锋的准备。”
“眼下这情况，还是苟一点比较好。”
怂？
这叫从心！
懂不懂！
就自己这一身简陋装备，为了活下去，当然得稳妥慎重一点。
陈景乐不以为意：“只要能活下去，活到最后，苟一点又算得了什么！这可不是电脑游戏，而是真人副本！”
“活下去才是第一目标，其他都是虚的！”
鲁迅说了，只有成功苟到最后的人，才有资格说话。
“前面有个山坡。”
陈景乐有了主意，往那边跑，先爬上山顶再说。
虽然他不是什么战略高手、游戏高玩，但一些基本常识还是懂的。
占据制高点，视野开阔情况下，对己方无疑是更为有利。
“还好平时有锻炼，不然爬上来都能累个半死。”
饶是如此，等背着背包爬到山顶，陈景乐也累得直喘气。
远远看着觉得没什么，但真正走近，特别是往上爬的时候，才发现这小山坡相当崎岖，还有各种低矮灌木拦路。
好在终究上来了。
暂时没有发现特别情况。
陈景乐蹲下来抿了口温开水，开始思考对策。
“对手是一群鹅，起码不用担心它们会使用武器。”
“副本难度半颗星，估计单体战斗力不会很强。”
“不过恐怕也没那么简单。”
“99只鹅，哪怕排队杀也需要时间，何况这么大座荒岛，还得花时间搜寻。”
“而且鹅这种生物战斗力也是不弱的，一口锋利牙齿，分分钟能造成破甲伤害。”
“要是它们聚集在一起，那就更麻烦了。”
陈景乐并没有因为对手是鹅而不是人，看轻任务难度。
狮子搏兔，亦用全力。
相反，正因为对手是鹅，他才如此慎重。
还勾起了他小时候曾被大鹅支配的恐惧。
相比普通人，鹅多了一项技能。它们会飞呀！
“万一阴沟里翻船，那可不好。”
陈景乐打定主意，一旦碰到大鹅，绝壁要用尽手段直接弄死！
自己带的水跟食物不多，有必要速战速决。
在这荒岛上过夜，并不是什么好主意。
不过，具体还要试过鹅的战斗力才知道。
“可惜没有望远镜。”
陈景乐摇摇头，若是有望远镜在手，自己能占到更大优势。
好在他的视力不错，500米内有什么风吹草动，也能看得一清二楚。
“请叫我陈・鹰眼・景乐！”
想到这里，嘴角不由得多了几分笑意。
回然而等他站起来转身，却一下懵住，差点脚底打滑。
只见身后的巨石上面，不知何时多了一道白色身影。
“握草，这鹅、什么时候出现的？！”
陈景乐脸皮抽搐，下意识后退半步，紧了紧手中的柴刀，目光戒备地落在眼前这只……
大鹅身上。
甚至可以称之为猛禽。
是的没错，妥妥的猛禽一只。
如果忽略大小，光看形状，确实是只鹅。
只是这体型……
“你跟我说这是鹅？”
“当我是傻子吗？”
“我可是读过小学的人！”
陈景乐望着眼前的大白鹅，内心咆哮。
好歹也算农村孩子，自然见过别人家养的鹅。可哪怕是最大的狮头鹅，都没有眼前这只那么大！
视线中那只鹅，体型起码是寻常家鹅的两倍。
要知道一般的家鹅，公鹅在6-8公斤，母鹅在4-7公斤。而国内最大的鹅种狮头鹅，公鹅也不过是10-12公斤，母鹅9-10公斤。
眼前这只，保守估计，得有15公斤。
更让人慎重的，是它额头上的红色肉冠，鲜艳似火，加上本来就巨大的体型，平添几分凶悍。
“要是被怼一下，怕是得疼死。”
鹅的喙里面可满满都是牙齿。
陈景乐有点怂，下意识后退。
这特么都快成精了！
不是说好建国后不能成精的吗？
想想，赤手空拳情况下正面硬刚，他还真不见得能打得过这只鹅。
鹅怼人相当疼，而且不依不挠。
除非不怕疼双方一直站撸。
于是一人一鹅相隔七八米相互站定，深情凝望。
陈景乐：“你来了？”
鹅：“？？？”
陈景乐：“你终究还是来了。”
鹅：“……”
就在陈景乐准备用蕴含煞气目光，逼退对方时，
大鹅生气了，丢来一个“你瞅啥”的眼神，伸长脖子，张开翅膀一拍，直扑过来。
气势汹汹，不亚于猛虎扑食，仿佛下一秒就要将陈景乐戳个对穿。
陈景乐惊呆。
这大鹅展翅起码一米八。
太夸张了！
陈景乐还有点懵。
说来你可能不信，是鹅先动的手。
不过他很快反应过来，连忙朝旁边狼狈一闪，堪堪避开大鹅的攻击。
只是被大鹅翅膀刮起的风扇得有点疼。
急忙转身。
只见大鹅扑空后在半空中一个打圈，方向再次调回来对准陈景乐，又是一顿俯冲猛扑。
陈景乐深吸口气，握紧手中柴刀，目光紧紧盯着扑过来的大鹅。
小时候输给鹅，那是因为自己力量太弱，个子太小。
其实鹅只是气势凶悍而已，如果凭着受伤和鹅正面硬刚，那赢的肯定是人。
老爸就说过：“有的鹅攻击性很强，从它旁边走过都会啄你，你要是敢跑，它就猛追。这时候你只要比它更凶就行。”
当时陈景乐照老爸说的做，结果第二次，嗯，被打得更惨了。
这一次，不可能再旧事重演。
陈景乐眼睛瞪圆，隔着头盔都快要闻到鹅身上的屎臭味。
就在这一刻――
“我丢雷楼某！”
柴刀夹带着浓厚气势和破空声，对准拍打着翅膀扑来的大鹅的长脖子，狠狠抡过去。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/22325943.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第四章 建筑物
狭路相逢勇者胜！
陈景乐这一刀，是冲着鹅颈去的。
一只大鹅身上最脆弱、最显眼的地方，必定是鹅颈。
只要刀够快，只要刀够利，只要挥刀力度足够，一击必杀不是问题！
没了脑袋的死鹅，还能飞不成？
陈景乐紧咬牙关，腮帮子绷得紧紧，全身力气凝聚于这一刀，气势一往无前。
斩！
漆黑的刀身一闪而过。
“嘎――”
察觉到死亡气息的大鹅，只来得及发出尖锐的破锣嗓音，一颗硕大的鹅头飞向天空。
断头处喷出一大股鲜血，宛如妖冶之花。
失去脑袋的鹅身砸落到地上，溅起阵阵灰尘，只是并未立刻死去，而是仍在抽.搐扑腾挣扎。
温热的鹅血喷得到处都是，将地面染成暗红。
陈景乐抹掉脸上溅到的血珠，表情重归平静，只是眼神多了几分凛冽。
第一次，这么干脆利落。
扑腾了好一会儿，无头鹅终于不再动弹，一切重归平静，仿佛什么都没发生。
只有地上的鲜血跟尸体，证明刚才确实发生过某些事情。
【成功杀死大鹅，积分+1，金钱+100。】
耳边响起系统的提示音。
陈景乐眼神惊讶：“还有积分跟金钱奖励？”
只是1点积分也未免太抠了，他忍不住嘟囔几句。
100块不算很多，不过想想，岛上有99只鹅，要是自己全部杀光，那岂不是有9900块钱？
“我靠，要是每天能赚这么多，还写什么小说啊！”
陈景乐惊喜之余，又可惜地摇摇头。
也就想想，哪能有这等好事。
话说要是天天下副本，自己还不得烦死，不出半个月就觉得无聊了。
当然，为了寿命，他肯定还会坚持下去的。
至于积分，他也想赚，还指望系统商城有什么好东西的。
其实前前后后，从大鹅出现，到陈景乐挥刀杀死那只鹅，从头到尾才过去不到一分钟时间。
短短一分钟，发生的事情有点多。
此刻陈景乐颇有一种劫后余生的感觉，呼吸都多了几分贪婪，尽管空气中混合着血腥，不是很好闻。
紧接着他的目光落到死鹅上，略微犹豫：“这鹅怎么办？”
他还想尝尝鹅肉的味道呢。
毕竟现在鹅肉可不便宜，还这么大一只。
就是不知道，能不能放进系统包裹里。
陈景乐蹲下，手刚碰到无头鹅，系统提示再次出现：
【死鹅*1】
【是否选择分解？】
陈景乐眼睛一亮：“分解！”
【分解成功，获得鹅肉*1，鹅羽*1】
话音刚落，眼前的大鹅化作点点星光，消失在眼前。而系统的包裹里，则多出一份剥干净的鹅肉跟一根白羽。
“还真是方便。”
陈景乐惊奇，没想到还有这种鬼神莫测的手段，跟游戏里杀怪爆材料一毛一样。
不过很快释然，在系统面前，这都不是什么大事。
【鹅肉：普通食材】
【白羽：普通材料，白羽斗篷的主要原料。】
鹅肉没什么特别，倒是这个白羽的介绍，让陈景乐有些惊讶。
“这白羽斗篷算是装备么？”
“难道说收集到足够的白羽，就能够制成那个白羽斗篷？”
“唔，可以考虑。”
反正只是顺手而为，跟副本主线任务不冲突，还能有意外收获，何乐而不为。
他忽然很好奇：“不知道人的尸体能不能分解。”
稍微脑补一下那种画面，吓得他赶紧把这个危险的想法掐掉。
稍作重整，陈景乐准备下山。
经过第一次交锋，他算是摸清了大鹅的战斗力，虽然看似凶悍，但只要快准狠，完全不用担心。
他之前太过谨慎。
不过谨慎不是坏事，至少安然无恙。
他对完成任务又多了几分把握。
于是接下来，陈景乐变被动防守为主动出击，扛着自己的柴刀，一路横冲直撞，颇有种所向无敌的错觉。
哪怕遇上两只结伴的大肥鹅，他也不怕。
反正不要怂，就是干！
因此在干掉第三只呆头鹅后，陈景乐终于领悟到一种既能避免正面发生战斗、又能杀死大肥鹅的办法。
就是当呆头鹅伸长脖子、扑打着翅膀冲过来时，只要眼疾手快，一把掐住它的脖子就行。
然后用力一折，再随手一丢，等它再做最后的挣扎就得了，还能避免鹅血溅到身上。
“嘿嘿，我真是个机智的少年！”
陈景乐对自己的聪明才智感到非常满意。
当然，也不是完全没有反抗。大鹅翅膀拍打力度还是很疼的。
不过相比起被啄，这点痛完全不是事。
顺便再次收获2点积分跟200大洋。
美滋滋。
……
这会儿，陈景乐正躲在一颗大树后面，偷偷观察前面情形。
“我靠，这俩货居然……”
当看清情况后，他忍不住嘴角抽抽。
他远远就看到这两只大白鹅了，毫不遮掩的，想不发现都难。
然而等他摸近看清情况后，不由大濉
只见不远处一棵树下，两只鹅正叠在一块儿，做羞羞的事情。
“春天来了，万物复苏，又到了自然界动物交配的季节。公鹅骑在母鹅身上，发出酣畅淋漓的声音……”
耳边仿佛响起赵老师熟悉的声音。
两只大白鹅正深入交流得不亦乐乎，哪里有空管他这个外来客，只要不打扰到它们就行。
只是陈景乐颇为不爽。
如果此刻手中有汽油跟火把，一定要尝尝烤鹅是什么滋味。
“下个破副本都这么槽心，真艹蛋！”
陈景乐愤愤不平。
果断高举手中的柴刀，快速冲出去，一刀一个，让这对该死的情侣鹅双双归西。
原本用手折断鹅颈也是可以的，但是陈景乐觉得，还是一刀一个更让自己心情愉快。
嗯，愿天堂没有副本。
……
一路横扫，眼见太阳渐渐西移，陈景乐不得不加快脚步。
“已经87只了，还有12只，藏在哪呢？”
他有些头疼，这岛说大不大，说小不小，真找起来挺麻烦的。
只能慢慢搜寻了。
【注意，该岛曾被米国人用作军事基地，岛上设有生物研究所，或许会有意想不到的收获。】
回头看任务面板上这句话，再看看远处那几栋房子，陈景乐若有所思。
这是他第一次在岛上看到建筑物。
“这么明显的任务提示，那个生物研究所应该挺重要的吧。说不准连忙藏有什么特殊资料。”
“看样子是要跑一趟了。”
他有预感，那个生物研究所或许会隐藏着一个BOSS。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/22328727.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第五章 跑！
陈景乐小心翼翼往荒岛中间几栋房子靠近。
经过连续长时间的战斗，他的体力渐渐有些跟不上。
没办法，毕竟宅男嘛，又不是什么搏击高手、或者专业运动员，体力反而比一般成年壮汉还要弱一点。
如果不是有那瓶水跟一些巧克力干粮撑着，还不见得能熬到现在。
“真瘠薄累！”
陈景乐忍不住吐槽，这大热天的，身上汗水没停过，差点中暑。
他隐隐后悔自己平时为什么不努力锻炼，要是体格再强壮点，也不至于如今这么尴尬。
打定主意回头一定要狠狠操练自己才行。
好在这会儿已经是下午，太阳没那么猛了。
稍作休整，陈景乐决定再次主动出击。
务必在副本空间天黑之前完成通关任务，因为不确定天黑后会不会出现什么意外。
不过他惊讶地发现，剩下10来只大鹅，居然都分布在以那几栋建筑为中心的300米范围内。
远远望去，它们一个个相隔一段距离，位置看似毫无规律，却又隐隐将那几栋建筑包围起来。
是拱卫？
还是觊觎等待？
“莫非那几栋楼里面有什么奥秘不成？”
陈景乐十分好奇。
随即耸耸肩：“算了，干掉最后这批笨鹅，推开研究所大门，自然就知道。”
最大可能莫过于里面有个隐藏BOSS。
陈景乐早该想到了，外面这么多只鹅加起来，也不过98只，还有一只极有可能就在屋子里。
正好省去自己搜寻的力气。
至于危险？
副本嘛，肯定有危险，只是自己这一路走来，还算安全，说明这半颗星的副本难度还不算很难。
紧接着，陈景乐再次开始他的屠鹅证道之路。
距离99只目标不远了。
“怎么感觉越往中间的呆头鹅体型越大？”
陆续又干掉两只大鹅后，陈景乐微微皱眉，感觉问题并不简单。
而且似乎不是错觉。
眼前这只大鹅的形体，比起之前那些个都要大一小圈。这点从额头的红色肉冠便能看出。
其他方面没什么变化，倒是力量好像大了些，抓住鹅颈时，差点还被挣脱开。
这让陈景乐很怀疑，到底是自己太没用还是这鹅太凶。
其实杀到现在，他的动作早已经不如刚开始那么有力道，偶尔柴刀还会偏一下，狼狈是狼狈了点，好在有惊无险。
“区区一只呆头鹅，就算再强也有限！”
陈景乐意气风发，仿佛完成任务在即。
“按照常规套路，应该快接近BOSS了吧？”
“这些算是BOSS的护卫队？”
“也不对，护卫队不应该相互之间离得那么远。”
“这些呆头鹅明显没有什么智商可言，除了那两只交配的，其余的都是各自为战。”
“它们，更像是在等待什么。”
陈景乐就想：“莫非那栋房子里头有什么好东西？传说中野兽守护的宝物？”
有这个可能。
他隐隐有些期待。
万一房子里藏着个被恶魔势力冰冻起来的大美人，正等着自己这个勇者前来拯救。
啧啧啧。
想想都有点小激动。
陈景乐不愿花心思想那么多。
自己不是那种擅长算计谋划的智商型人物，如果可以，他更愿意选择用拳头解决问题。
虽然他现在的拳头不算很硬。
从最外围开始，一只只大肥鹅不知不觉中被陈景乐干掉。
一圈下来，就剩最后几只了。
当杀到第96只大肥鹅时，最后一直在那栋房子门外徘徊的那两只大鹅，发出嘎嘎的尖锐叫声，一起朝陈景乐冲来！
“什么情况？”
“莫非这俩呆鹅还懂得合击？”
“现在的小怪都这么牛逼了吗？”
陈景乐稍微一愕。
这两只鹅又比刚才那几只要大一些，应该算作精英怪吧。
好在经过一整个白天的厮杀，不说成为什么高手，起码心态、气势、反应、速度、力量等，跟初始的自己比起来，都要强出不少。
因此陈景乐并没有怂，而是第一时间选择反击。
“滚开！”
仗着自己手持武器、防御有余，他丝毫不怯。
面对一起飞扑过来的两只大鹅，陈景乐一脚侧横踢出，动作凌厉迅猛。常人猝不及防之下，被踢中估计都站不起来。
冲在前面那只大鹅本能扑打着翅膀想要躲开，可它扑得太快了，惯性使然来不及闪躲，最后被一脚踹中腹部，倒飞回去，在地上使劲扑腾。
哪怕是成年人，被陈景乐这么踹上一脚，都绝不会好受到哪去，何况是只鹅。
尽管这扁毛畜生羽毛丰厚，抵挡了一部分冲击力，也不是那么好受的。
一脚踹飞一只，陈景乐还有空急忙调转方向应付另一只。
只是因为身体扭转幅度问题，使不上太大力气，柴刀挥出去威力有限。
这大肥鹅虽然看似笨重，但动作丝毫不慢，险而又险地一缩脖子，堪堪躲开迎面扫来的锋利柴刀。
哪怕它脑袋再硬，面对精钢锻造的柴刀，仍力有不逮。
然而柴刀还是擦着鹅喙顶端扫过，巨大力量直接将上半片鹅喙都打歪了，崩飞指甲大小一块，同时巨大的力道让这只大肥鹅一阵眩晕。
“艹，运气太差！”
陈景乐暗骂，要是自己的刀再快一点，那砍飞的就是鹅头了。
“嘎――嘎――”
两只大肥鹅发出难听的叫声，再次扑过来。
只是这一次陈景乐缓过神后，没有再给它们机会。
听到刺耳的尖叫声，陈景乐皱眉，厌恶道：“聒噪！”
下一秒调整好姿态，柴刀再次挥出，这次不管是力道还是角度，都是极为精准严密。
顿时好大一颗鹅头飞起。
陈景乐嘴角弯起一丝弧度，真爽。
干掉一只，第二只就好办了。
先是一脚逼退剩下那只，照葫芦画瓢，再次一刀送它归西。
完事后陈景乐气喘吁吁。
“总算是解决了，王八蛋！这群扁毛畜生战斗力还挺猛的，亏得它们一个个分开，要是一起冲上来，肯定扛不住！”
狠狠喘几口气，擦掉头上脸上的汗水，将地上的鹅尸体分解掉。
原地休憩半分钟，陈景乐才双手持柴刀靠近大门。
同时嘴角讥讽一笑：“我倒要看看，这房子里头到底藏着什么大秘密！”
他走到门前，二话不说，直接一脚踹开大门。
“沃草！”
看清里面的东西，陈景乐第一时间掉头就跑。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/22345056.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第六章 卡地形
陈景乐很后悔。
如果再给他一次机会，他绝不会那么莽撞踢开那扇门。
“飘了啊。”
陈景乐扛着柴刀一路亡命狂奔，心里叹气。
一路走过来，大鹅看似凶猛，实则不堪一击，让陈景乐产生一种这个副本自己完全可以碾压的想法。
本以为副本BOSS也不会有多厉害，没想到最后却哔了狗。
门后面是什么？
喏，就是此时跟在他后面猛追的那玩意儿。
那是一只起码是其他呆头鹅放大五倍的巨鹅，光站立就跟十二三岁少年差不多高，伸长脖子能和陈景乐平视。
这特么要是拿到外面，分分钟引起世界轰动。
所以看到它的那一刻，陈景乐第一时间选择跑路。
不能怪他怂，不出意外的话，这只堪称怪物的巨鹅，就是这个副本最后的BOSS了。
以他现在的状态，很大概率不会是BOSS的对手。
光看这体型就很有压力，还有从它一路碾压各种低矮灌木来看，想必力量也弱不到哪去。
自己真要拿着柴刀和那家伙硬刚？
陈景乐忽然很心虚。
万一被正面碾中，自己不死也会残。
“要是有回血回蓝药就好了，等我磕了药状态恢复再跟你刚过！”
“可惜没有啊，真艹蛋！”
“什么垃圾系统啊，连个红药都不配备……”
好在在生命危险的逼迫下，陈景乐超常发挥了他的速度本能，将距离拉开不少，那只巨鹅一时半会儿追不上来。
巨鹅BOSS是体型庞大没错，可也因此丧失了其他普通大鹅都有的飞翔能力，只能勉强做到拍打翅膀离地。
更多时候是两条腿在奔袭，速度比陈景乐还要慢一些。
可这么下去也不是办法，以陈景乐现在的体力，肯定拼不过这个BOSS的，到时筋疲力竭被追上，就只能躺着等死了。
“不对，肯定有办法的！”
“办法办法办法，快出来啊艹！”
一路狂奔的陈景乐内心疯狂咆哮。
这就是开荒者最烦躁的地方了，没有游戏攻略，一切都只能靠摸索，一个不小心分分钟翻车。
他瞧见不远处的树林，顿时眼睛一亮：“管不了那么多，先爬到树上再说！”
狂奔过程中，陈景乐把柴刀往背后一塞，塞到背包带中间，抱住一颗大树，手脚并用，三两下爬上去。
陈景乐第一次知道自己爬树天赋这么高超，简直比猴子还要犀利。
低头一看，看到巨鹅BOSS已经追到，就在下面愤怒嘎嘎尖叫，大有要将他剥皮拆骨的样子。
陈景乐总算松口气，还好飞不起来。
为了保险起见，他又往上爬多几米，万一BOSS有什么手段，例如喷腐蚀口水什么的，自己可扛不住。
那只巨鹅一时半会儿想必是不会离去了，而是在树下来回转悠，不时抬头看一下树上的陈景乐，仿佛吃定他。
陈景乐内心惴惴不安。
现在看来，爬到树上也不见得是什么好主意，上来容易下去难。
一想到这么凶一只BOSS，陈景乐就牙疼。
虽说自己不是完全没有胜算，但是正面硬刚，压力太大了，而且肯定会受伤。
坦白说，陈景乐对受伤挺抵触的，他的痛感比一般人要强烈。
在没有试探出巨鹅真实战斗力的情况下，不考虑和BOSS正面战斗。
陈景乐自嘲道：“说到底还是不够强，要是我足够强大，哪里会像现在这样畏首畏尾，管它什么敌人，只管横扫过去！”
可惜……
抱住树干不让自己掉下去，陈景乐心里思索破解办法。
“既然系统说了是半颗星副本，肯定不会让我白白送死。”
“一定有什么地方是我遗漏的。”
“容我好好想想……”
陈景乐在树上极力眺望一圈，琢磨着：“或许，可以试试卡地形。”
游戏中，卡地形是一种打怪技巧，是指利用各种游戏地形条件，卡住某个特定位置，玩家可以攻击到BOSS，而BOSS又攻击不到玩家的行为。
陈景乐在考虑能不能通过卡地形的办法击杀BOSS。
只是，去哪找合适的地形呢？
陈景乐犯难了。
如果有远程攻击武器就好了，弓弩什么的，哪怕弹弓都好。
可惜手上就只有一把柴刀。
“实在不行，凭着受伤也要弄死它！”
陈景乐发狠道。
自己带有头盔，只要护住要害，保住性命前提下做出些许牺牲，他还是可以接受。
……
“就那里吧！”
在树上观望了好一会儿，陈景乐终于相中一块地方――
不远处三棵树长在一起，彼此间只能容一人侧身通过。
若是那BOSS冲得太快，卡上去绝没有能逃脱的道理。
就看那BOSS够不够笨了！
“不过，在这之前，我得给它加点料。”
陈景乐从系统包裹里拿出一只鹅，直接扔下去，扔到BOSS面前。
BOSS居然毫不客气吃了起来。
“卧槽！”
陈景乐震惊了，看着BOSS将自己的同类撕成一块块，血水横流，再吞下去。
好凶残！
居然真的连同类都吃！
顾不得其他，陈景乐又陆续扔了几只鹅下去，每当BOSS吃完，他就扔新的。
当扔到第五只的时候，BOSS吃到一半就不吃了，还往旁边慢慢挪开。
“难道是吃饱了？”
看到BOSS走到一边另一棵树下趴下来，陈景乐想了想，慢慢从树上滑下来。
滑到离地面两米多的时候，BOSS忽然抬头看过来，“嘎――”一声尖叫，猛扑过来。
陈景乐哪敢停留，直接跳下来撒腿就跑。
也不知是不是BOSS吃得太饱，速度比刚才慢了不少，鹅颈下鼓鼓的，那是它储存食物的地方。
陈景乐见BOSS速度慢下来，还特意放慢下脚步，引着BOSS往看好的那三棵树跑去。
与此同时，他还试探性地将柴刀狠狠抡向身后紧跟着的BOSS，连刀口都来不及对准，反正就这么抡过去。
然而面对汹汹而来的柴刀，BOSS竟然抬起一边翅膀挡住。
和翅膀相碰，力度顿时被卸去。
“卧槽，真特么见鬼！”
陈景乐忍不住爆粗。
这BOSS是在太变.态了，居然还懂得招架！
要知道那些小怪都只会傻乎乎向前冲，根本不懂得防御什么的。
可是眼前这只BOSS不一样。
稍微击退一下BOSS，陈景乐拖着柴刀继续狂奔。
“希望计划奏效吧。”陈景乐只能祈祷。
陈景乐绕过那三棵树，站在树干间隙中间回头一看，BOSS发怒冲过来，真的就卡在了两棵树之间，进退不得。
真不愧是呆头鹅！
陈景乐差点笑出声，果断狞笑着抽.出身后的柴刀。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/22346482.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第七章 回归
巨鹅BOSS卡在两棵树中间，进不得，退不得。
甚至连张开翅膀都做不到，因为翅膀被夹住了。
两只鹅掌拼命刨，可惜只能掀起一丢丢泥土跟腐朽的树叶，沾不到地。
“嘎――嘎――”
BOSS发出愤怒的鸣叫，伸长脖子，想要啄陈景乐。
敌人近在咫尺却碰触不到，越是如此，越是激发BOSS的凶性。
看到鹅喙口中那一排排牙齿，陈景乐狠狠打个寒颤。
鹅是凶，但也蠢，认准一个敌人就埋头拼命追，压根不管发生什么。
哪怕是BOSS，天性照样如此。
陈景乐觉得自己运气真不错，刚好有这么一处天然陷阱，能不受伤干掉一只BOSS，自然是极好的。
他狞笑着快步走过来。
“劳资敲里吗！”
在BOSS愤怒绝望惊恐的叫声中，陈景乐双手将柴刀高高举起，一刀劈下。
快！准！狠！
蕴含陈景乐全部力气的一刀，一旦被砍中，绝壁没有生还的道理。
柴刀劈下的瞬间，BOSS似乎察觉到危险，想要缩脖子闪躲。
可惜动作没有刀快。
只听“噗”一声闷响，柴刀划过，BOSS的脑袋跌落地上。
鲜血狂喷而出。
“哇，出血量超大！”
陈景乐连忙闪到一边，生怕被溅一身血。
没了脑袋的BOSS还在垂死挣扎，喷血的鹅颈还在甩呀甩，身体不断抽搐，看起来颇为惊悚。
过了好一会儿，才停止挣扎。
“嗨呀，总算弄死了！”
陈景乐拄着柴刀，也不嫌脏，直接往地上一瘫，大口大口喘着粗气，脸上挂着劫后余生的笑容。
对BOSS来说，死得未免有些憋屈，它还没展示出自己的全部实力，就挂掉了，被人一刀砍掉了脑袋。
不过陈景乐很高兴就是了。
【成功杀死巨鹅BOSS，积分+10，金钱+1000。】
系统提示适时响起。
陈景乐顿时惊喜。
“BOSS的奖励，居然是普通小怪的10倍？！”
“值了！值了！”
“果然BOSS才是最肥的，怪不得游戏里、小说里那么多人喜欢抢BOSS。”
只是一想到刚才过程中的惊险，他还是忍不住吐槽：“麻麦皮的系统，半颗星的副本就这么危险，那一颗星两颗星，甚至更高难度的，岂不是有死无生？”
陈景乐忽然觉得，自己有必要考虑下，要不要安静等死算了。
死之前出去看看国内的大好河山，再到国外看看，然后找个没人的深山老林，坐等大限。
总比死在副本里面好。
哦，差点忘了，副本里面阵亡，只会扣除相应奖励寿命，也就是说，自己可能要死好多次。
蛋疼。
不过，他也知道，这跟自己战斗经验不足有关。
哪怕玩的游戏再多，说到底还是一个普通宅男。手无缚鸡之力，没有打架格斗经验，能拿起武器杀怪就不错了。
BOSS那么凶残，如果硬拼，很可能会受伤，所以他选择一个更为稳妥的方式。
玩游戏不能光靠狠劲跟蛮力，得学会用策略，真人副本也一样！
事实证明，他成功了。
虽然侥幸因素占了很大成分，可到底还是成功了。
【恭喜宿主顺利完成任务，是否选择结束回归？】
“任务完成？”
陈景乐犹豫半秒，拒绝道：“不，先不回归，我得先去那个生物研究所看看，看里面有什么值钱的没。”
总感觉里面不会那么简单。
而且任务说明里面也提到过，生物研究所或许有意想不到的收获。
他当然要去看看。
说不定里面真有被BOSS守护的宝物呢？
也许还会有危险，但自己连BOSS都杀了，应该不会有比这更危险的东西。
一道关卡总不至于有两个BOSS吧？
“噢，差点忘了分解BOSS尸体。”
陈景乐拍拍脑袋，用手碰一下BOSS。
【分解完毕。】
【变异鹅肉：比较罕见的食材，食用后可提高些许身体素质。】
【王羽：制作白羽斗篷的关键材料。】
陈景乐眼睛一亮。
“两个都是好东西。”
“变异鹅肉听起来虽然有点不靠谱，但能提升身体素质的都是好东西。”
“还有那个王羽，听起来比白羽要高级一点。也对，毕竟BOSS出品。”
“看来那个什么白羽斗篷有希望了。”
陈景乐很是满意。
……
推开研究所大门。
里面空荡荡一片，空气有些浑浊，还夹杂着巨鹅BOSS那股屎臭味。
呕~
陈景乐转遍楼下几个房间，翻来翻去，都没有找到什么值钱的东西。
可能米军撤走的时候搬空了。
“咦？这是什么？”
最后楼上角落一个房间的柜子抽屉里，陈景乐找到一本泛黄的笔记本。
【你发现了汤姆森少校的日记，是否选择兑换成积分？】
汤姆森少校？
不认识……
陈景乐翻开日记，字迹有些潦草，以自己的英文水平，勉强能看懂小部分意思。关键是里面太多专业术语，看着头大。
能触发系统提示的，估计是隐藏任务的道具。
一个外国鬼子的日记，自己要来有个屁用，既然系统要，那就兑换好了。
“兑换吧！”
陈景乐无语，忙活了半天才找到这么个玩意儿，失望。
【兑换成功，积分+30。】
“哈？！”陈景乐惊愕。
自己打了一下午副本，一只鹅才1分，BOSS也才10分。就这么一本日记，30分？
“我滴龟龟~”
陈景乐欣喜得眉开眼笑：“这波不亏！幸好来转一遍，不然可就损失大了！”
再搜罗一遍，没有发现其他有价值的东西，其他两栋楼也转了，同样空荡荡。
陈景乐当即表示：“选择回归！”
【回归确认！】
【副本荒岛求生成功通关，正在结算奖励。】
【结算完毕，评价中等。】
【恭喜宿主获得基础寿命奖励7天，新手副本额外奖励3天。积分138点，金钱10800。自由属性点5点。】
【材料鹅肉93份，变异鹅肉1份，材料白羽98份，王羽1份。】
【获得一次抽卡机会。】
画面一闪，陈景乐已经回到自己房间内。
顿时大松口气。
看到这么多奖励，陈景乐忍不住露出笑容。
10天的寿命奖励，让他颇为激动，积分之类的也同样欣喜。
不过他先把目光放到最后一项奖励上。
“帮我抽卡！”　　http://www.biqiuge.com/book/36645/22375413.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第八章 氪命玩家
“帮我抽卡！”
陈景乐果断道。
证明自己欧皇血统的时候到了！
【恭喜宿主抽到基础刀法一本，是否选择学习？】
陈景乐：“……”
我的梦想，是成为一名白衣飘飘、逼格满满、帅倒众生的绝世剑客，你却给我一本刀法。
刀法也就算了，还基础……
“我的运气真的这么糟糕？”
“说好的神功秘籍呢？”
“肛道理，我还是觉得自己练剑天赋更好一些。”
“强烈要求重来！”
陈景乐表示很忧伤。
可是都抽完了，他只能说：“算了，刀法就刀法吧。刀确实要比剑容易上手。”
寄望于自己那2点幸运值能抽出什么好东西，只能说想太多。
【是否选择学习？】
系统再次询问。
“学吧。”陈景乐回答。
【系统灌输刀法技能需要支付3天寿命，是否继续？】
陈景乐：“……”
我有句麻麦皮一定要讲！(sF□′)s喋擤ォ
你妹啊，为什么别人的系统都那么牛逼，我的系统却这么辣鸡？
直接扣了我50年寿命不说，连学个技能都特么还得氪命！
莫非这是企鹅出品的系统？
基础刀法就得3天寿命，那绝世神功还要不要学了？
好想打人！
但是不学又不行，总不能拿着本秘籍自己瞎瘠薄练吧？
万一走火入魔怎么办？
真当自己是天才啊？
哔了狗！
陈景乐现在纠结得脸皮扭曲，不知如何是好。
是什么让你选择困难？
是贫穷！
如果自己有万年寿命，肯定不会在乎这区区几天，问题是……
劳资现在只剩一年多寿命了啊！
“继续……”
陈景乐有气无力地选择下一步。
原先副本通过奖励的10天寿命，这下只剩7天了。
【恭喜宿主学会基础刀法。】
霎时间，陈景乐只觉得自己脑海中，多出了很多关于使刀的招式跟技巧。
虽然不是什么高超刀法，但相比起原来只会使用蛮力的自己，起码算得上入门。
顿时精神一振。
这命总算没白氪！
要是自学，都不知道要多久才能入门，更被说像现在这样直接熟练。
看来系统还是很给力的嘛。
陈景乐拿起柴刀挥舞几下，感觉都不一样，如臂使指，更加欣喜。
他觉得要是再面对那只巨鹅BOSS，自己一刀就能了解它的性命！
这股自信就是来自于刚学会的基础刀法。
扫、劈、拨、削、掠、奈、斩、突，
这基础刀法八招，却是天下所有刀法的基石。
陈景乐明白“合抱之木，生于毫末；九层之台，起于累土；千里之行，始于足下”的道理，并未轻视这门基础刀法。
能增强自己战斗力就行。
接着，陈景乐点开自己的属性面板。
……
姓名：陈景乐
体质：7
天赋：8
力量：7
速度：6
幸运：2
魅力：5
自由属性：5
寿命：463天
积分：138
武学：基础刀法
……
比原来的面板多了几项属性，还有5点自有属性尚未分配。
陈景乐犹豫好久，最后分别加了2点体质，2点力量，还有1点速度。
自己以后可能要走近战的道路。
而相比刺客，他更倾向于盾战。
因为这么多年来，他玩的每一款游戏，都信奉一个道理――
“站得住才有输出！”
自己可是单机模式啊，没有队友没有奶妈，玩脆皮是嫌死得不够快么？
虽然体质不完全代表气血，但体质上去，自己的身体素质确实有所提升。
力量更不用说，对战士而言，力量就意味着输出。
至于速度，打不赢至少还能跑，所以也不能落下。
于是加完点后，属性面板就变成了――
姓名：陈景乐
体质：9
天赋：8
力量：9
速度：7
幸运：2
魅力：5
自由属性：0
寿命：463天
积分：138
武学：基础刀法
……
虽然还没有一项属性能够突破10点，但陈景乐知道这是迟早的事。
加完点，陈景乐把目光放到积分上面。
“138点积分，换点什么好呢？”
想想都有点小激动，毕竟又不是只有女人才会对购物感兴趣。
打开游戏商城，这会儿终于可以买东西了。从科技到武道再到修仙，各种物品应有尽有。
只是陈景乐一看价格：“我去，东西好贵！”
大部分都是灰色，也就是金额不足以购买。
比如知名度比较高的《九阳神功》，就需要500点积分才能兑换。
而某些玄幻仙侠世界才会出现的物品，后面一大串零，更是让人头晕眼花，比如诛仙四剑。
陈景乐的微笑中透露着淡淡的贫穷。
他觉得，如果真到自己能掌握诛仙四剑那天，估计也用不上这破系统了。
“买不起买不起。”
摇摇头，长叹一声，开始把目光投向亮着的那些物品。
其实138点积分还算可以的，不少原本陈景乐以为会很贵的东西，也就几十上百点积分就能兑换。
陈景乐考虑很久，最后决定兑换一样能强化自身的物品。
“嗯，就这个吧。”
他决定兑换一份D级综合基因优化液。
这东西的功能很单一，就是帮助提升身体素质，效果有限。
但是对普通人来说，这绝对是好东西，堪比洗筋伐髓的灵丹。
典型的黑科技！
当然了，看名字就知道，D级并不算什么好东西。在这之上，肯定还有CBA级，甚至S级。
陈景乐觉得D级对自己来说就够用了，关键是价格挺便宜，只要30点积分。
等以后有更多的积分，或许可以考虑兑换更高级的基因优化液，现在先换这个。
至于剩下的108点积分，陈景乐暂时不打算用，准备留到下次副本开启再兑换。
因为不知道下次副本会是什么类型，万一是灵异鬼怪，而自己兑换了一大堆科技向，那岂不是悲剧？
陈景乐问一句：“对了系统，下次副本是什么时候？”
【三天后。】
“具体什么类型？”
【未知。】
陈景乐撇撇嘴：“当我没问过。”
果然，想从系统身上占便宜，真是太天真了。
三天时间，就会再次进入副本，陈景乐心中说不清是什么滋味，有期待有彷徨还有无奈。
总之很复杂。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/22377516.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第九章 买刀
值得一提的是，副本内的时间流速，和现实不一样。
陈景乐在副本里面呆了大半天，现实也才过去一个多小时。
此刻床头的闹钟显示的是，凌晨两点四十七分。
“系统，我在副本世界的世界，不算消耗寿命？”
陈景乐很怕自己哪天在某个副本里头呆个一两个月，最后奖励入不敷出，那就亏大了。
【幻境副本本质上属于虚幻的真实，和现实世界并没有直接联系，因此现实世界寿命不受副本时间影响。至于副本结束后，现实时间过去多久，这个要看具体时间流速对比。】
陈景乐默默翻白眼，怎么有种“一切解释权归系统所有”的感觉？
只是人在屋檐下，不得不低头。
也不是没有收获。
起码知道副本时间流速是不固定的，也不用担心副本里面呆太久会影响现实。
从系统的回答中，陈景乐得出这么个结论，心情很高兴，感觉自己变相活久了许多，忽然产生一种永远呆在副本世界的想法。
也就想想，随即便被他抛到脑后。
副本空间再好，可现实是无法割舍的。
“总结一下。作为一个新手副本，对一名咸鱼玩家来说，难度算中等。”
“除了不能吃药补血这点外，其他还好。”
“奖励……算得上丰厚。第一个新手副本，将抽到一本基础刀法。虽然说是基础武学，但效果杠杠的。”
“最重要的是积分，积分多了才能兑换更多好东西。”
“对体力有要求，身体越强越好，毕竟是真人副本。”
“如果不用氪命就更好了。”
“……”
陈景乐感觉自己又回到了当初疯狂玩游戏的岁月，头发越来越少，眼袋越来越重，然后沉迷副本不能自拔。
以前是为了自我满足，现在是为了生存。
压力好大。
望着窗外的夜色，陈景乐才感觉到身心疲惫。
原来凌晨时分进入副本，精神状态就不佳，全靠一股坚韧意志强撑着。折腾了大半天，这会儿回到自己家，顿时松懈下来，那股气就泄掉了。
勉强打起精神，洗个澡，把那份粘稠状的基因优化液一骨碌吞进肚子里，然后直接爬到床上睡觉。
天大地大，睡觉最大！
……
第二天早上，陈景乐是被自己臭醒的。
这一觉睡得相当舒服，好久没有睡过这么舒坦的觉了。
只是一醒来闻到身上那股恶臭，差点没吐出来。
睁开眼、捏住鼻子，陈景乐看到自己身上厚厚一层污垢，差点怀疑自己半夜是不是梦游跑去公厕偷屎吃。
妈蛋，真的好臭啊！
连忙把脏掉的床单被单枕套，全部扔进洗衣机，然后自个儿冲进厕所痛痛快快洗个澡，把身上的脏东西全部清理掉才出来。
搓了大半小时，用掉小半瓶沐浴露，身上那股臭味才清理干净。
那污垢跟搓澡泥似的，厚厚一层。
陈景乐自己都纳闷，原来自己身上居然这么多污秽物啊。
“难道说这就是D级基因优化液带来的效果？”
“自己算是洗筋伐髓了？”
“还别说，现在感觉精神十足，一拳打死牛都行。”
洗完澡，看着半身镜中的自己，陈景乐忍不住赞：“真帅！”
真不知道以后哪个姑娘这么幸运，找到他这么完美的老公。
原本他属于那种偏瘦的体型，体脂低，瘦到六块腹肌自动显现的那种。然而现在不说秒变肌肉猛男，但确实比原来壮实不少，身上肌肉线条明显，充满爆发力。
对着镜子臭美老半天才心满意足。
一看属性面板。
“哎哟我去，力量跟速度都各增加了一点！”
陈景乐这会儿是真惊讶了，没想到一觉醒来，无端端多了两点属性点。
力量属性直接达到10点，速度也由原来的7点变成8点。
也就是说，一管D级基因优化液，就提供了两点随机属性点。
“看来这30点积分花得还是挺值得的。”
陈景乐笑得合不拢腿。
最高兴的莫过于终于有一项属性达到了两位数。
他忽然有些遗憾：“早知道就留一点属性点，加到力量上了，看突破10点的力量属性会不会出现什么新变化。”
可惜。
“不过没关系，大不了等下次副本通关，肯定还会有自由属性点的。”
陈景乐精神一振，笑容满满，对下一次的副本充满期待。
只能说利益使然，原来他对副本还挺抗拒的。
话说回来，10点力量属性确实不错，他感觉自己力气增长不少，就是没有专业器材不好估算。
不过从自己能轻而易举抱起家里的双门冰箱这点来看，起码有两百斤力气。
陈景乐反倒大吸口凉气，没想到看起来瘦瘦弱弱的自己，居然力气这么大。
“我真牛逼！”
很是自得地赞一声，陈景乐开心得笑眯眯。
……
今天主要的事情是逛淘宝。
经过上次副本，陈景乐深感自己手头上武器装备的缺乏，因此打算拿出部分身家来购置一些必要装备。
所谓工欲善其事，必先利其器。
玩游戏的都懂，肯定是满身神装打怪更方便轻松，没有哪个傻子是一身新手装去打满级BOSS的。
陈景乐不求一身神装，但也不想带着新手装备出门。
昨天扛着柴刀进副本，老实说挺蛋疼。
何况自己后面又学了基础刀法，是时候给自己准备一把趁手武器了。
热武器肯定是买不到的。
陈景乐自己没有那种门路，也不好找别人打听，一不小心被人告发，被JC蜀黍送进去捡肥皂，那就惨了。
所以还是老老实实玩冷兵器的好。
必须承认，马老板家的杂货店确实流弊，只要你有钱，私人飞机都能下单。
冷武器作为现代工艺品，自然也是可以下单的。
陈景乐事先列了一张清单，确定没有漏掉什么关键事物。
首先是主武器。
“武器的话，横刀可以。”
横刀也就是我们常说的唐刀的一种。
主要是陈景乐觉得横刀帅，而且使用方便，比雁翎刀大环刀什么的适合得多。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/22399511.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第十章 弓与刀
其实论帅气，还是剑更胜一筹，比如八面汉剑。
只是陈景乐不会用剑，还不如刀使起来顺手。
所以对现在的他来说，挑一把适合自己的刀，才是最佳选择。
横刀就很不错。
至于横刀到底是不是唐刀，横刀厉害还是斩马刀厉害，横刀跟太刀又有什么不同之类的问题，陈景乐没兴趣了解这些。
他只要知道刀够锋利就行了。
不过横刀擅长破甲，利于劈砍，他是知道的。
现代工艺锻造的刀具，材质不用说，各种高强度高韧性合金钢材，加上严格核定的锻造流程，绝对比古代的神兵利器要强。
前提是肯花钱。
冷兵器也不是谁都玩得起的，对有钱人来说，十几万定制一把刀很正常。
可陈景乐不行。
“因为，我是个穷逼。”陈景乐一脸凄凄。
贫穷不可怕，可怕的是穷的那个人是我。
所以，陈景乐立志要成为有钱人！
在马老板的杂货店，陈景乐最后挑了一把花纹钢横刀，标价3800。
价格不高不低，质量肯定要比那些装饰用的工艺品好一点。可跟那些动辄几万甚至十几万的名刀比起来，又是云壤之别。
当然，也不是没有更贵的，只是陈景乐舍不得，更怕不识货被人坑。
因此先买一把过得去的试试。
饶是如此，也让他好一阵心疼死。
从小到大没买过这么贵的东西，还特么是一把刀。
问了店家很多问题，确定要买了才下单付款，顺便让老板帮忙开刃。
没开刃的刀就只是一根铁条，必须开刃。
然后顺丰快递加急送过来。
要是其他快递，他怕刀没送到就开启下一轮副本，那就GG思密达了。
陈景乐也了解到，原来刀剑不是越硬越好。硬度超过60的钢材都容易折断，适合制作30厘米以下的短刃。
当然，这些都有专业人士考虑，他只要成品不错就行。
等自己有钱了，可以考虑入手更强的武器，现在嘛，先凑合着用吧。
近战刀，远程弓。
选完横刀，陈景乐把目光瞄向弓箭。
虽说现代社会，弓的用处不大，多是为健身竞技所用。但陈景乐是刷副本，需要杀敌的，没有枪械在手，弩也是管.制武器，只好退而求次选择弓。
弓也分很多种，他选择复合弓。
现代的复合弓杀伤力也是杠杠的，没有某些人说的那么弱，什么“射只兔子都射不中”云云。
就是比较难上手。
那句话怎么说？
武器强不强，关键还得看人。
一把神兵，落到三岁小孩身上，跟落在陈景乐手里，效果作用肯定不一样。
据说还有种特殊箭头，可以拧开在里面填装一颗子弹。箭头击中目标的同时，激发撞针，子弹发射，零距离补枪。
想想都爽。
“以我现在的力量，80磅应该没问题。不过80磅的复合弓不好找。”
陈景乐认真思索。
古代弓用石作单位，现代则用磅。
80磅也就是72斤，算强弓了，一般新手都是40、50磅，练久了可以用70磅，80磅有点高。
磅数越高，威力越大。
犹豫很久，最后陈景乐选定的是70磅的Pse&nbsp;&nbsp;箭牌STINGER&nbsp;&nbsp;X。
这款复合弓对初学者来说相对容易上手。
“70磅也够用了。换上穿甲箭头，50米内具备相当恐怖的杀伤力，射程超过200米。”
陈景乐还是很满意的。
全套装带镭射瞄准器，标价3120。另外再加上两套24支铝箭，480，一共就是3500。
还不算完。
陈景乐还入手了一把复合弹弓跟一把军刀匕首。
论起玩弹弓，每个农村孩子都不差。
小时候陈景乐用木头杈子做的弹弓，20米内打鸟打鱼准头惊人，就是威力差点。因为怕伤到人，用的都是泥土石子做弹丸。
复合弹弓的威力可不差，加上用得是铁弹珠，要是狠一点，20米打死人都有可能。
关键是携带方便，往口袋里一塞就行。
弓箭有弓箭的好，弹弓有弹弓的妙。
陈景乐觉得要是用好了，自己打副本能省事很多。
比如说昨天的荒岛求生副本，要是有复合弓或者弹弓在手，自己用风筝战术就简单很多。
除了武器外，防御装备也不能少。
陈景乐直接买了套防爆套装，包括防爆盾、头盔、防刺衣、强光手电筒、防割手套在内的五件套。
防爆盾牌虽然笨重了点，可难保不会有用得上的时候。
硬装防刺衣，夹层中间是高强度钨钢，不说防弹，起码防各种刀剑穿刺还是没问题的，身体要害受伤的可能性就下降很多。
还买了一对战术防砍护臂跟一双战术手套。
原本想买电击棒的，结果搜出来的却是什么情*S*调*自*用品。
陈景乐嘴角抽抽，我还只是个孩子，为什么要给我看这些。
最后才在某个角落里找到自己要买的女子防狼电击棒，这东西比较难找。
还买了一套沙漠迷彩跟两双作战靴。
全程下来，花了8300多块钱。
“花钱如流水啊。”
陈景乐如此感慨。
好在副本通关，赚了一万多，不然还真舍不得。
自己码字赚的钱不多，原本还打算存着娶媳妇的，但是现在想想，都不知道能不能活到那天。
苦兮兮。
……
买完武器装备后，陈景乐打车到市中心医院做个全身检查。
他对自己是不是真的只有一年多可以活，表示半信半疑。
那干脆做个检查好了。
两天后，购买的装备陆续到手时，医院结果也出来了。
医生告诉他，他脑袋里有个瘤子，晚期。
没救了，
等死吧，
吃点好的。
大概就这意思。
陈景乐拿着结果一脸淡定地走出医院，仿佛没有因为自己身患绝症而感到半点悲伤。
走的时候连医生都忍不住佩服，见惯了各种绝望崩溃嚎啕大哭的，还是第一次看见知道自己身患绝症还这么平静的。
走在路上，陈景乐心情平静。
经过那次副本后，他感觉自己快速接受事物的能力提高不少，并没有出现情绪崩溃这种情况。
自己原来好像有偶尔头痛的经历，但没想到会是脑癌。
到底是因为系统的关系，还是本来就有脑癌，陈景乐不清楚。不过只有一年多可以活，倒是真的。
知道真相后，他反而很淡定。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/22399567.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第十一章 太监了
（看章节名是不是以为我太监了？没错，皮一下我很开心！）
“很抱歉，这本书恐怕不能继续写下去了。”
陈景乐一句话，将大半个书友群的读者炸翻。
“医院检查结果出来了，脑癌晚期。”
“所以……”
前两天他都还坚持更新，然而今天，拿到医院检查结果后，陈景乐决定跟书友们说清楚这件事。
其实说出来也好，接下来的日子，自己不见得有时间码字，还不如把时间花在副本准备上面。
如果强大起来，通关更多的副本，那还有机会活下去，不然就真的只能等死了。
卡里还有一些存款，应该足以应付一段时间。
通关副本，奖励的金钱也足够自己花销，比辛苦码字要容易。
所以，停止码字这份工作，对陈景乐来说，其实是可以接受的。
“如果我命硬，或许还可以撑个一年半载。”
“感谢一路来支持我的读者朋友，最后这一年，我想给自己跟家人留点时间。”
“这本书就到这里吧，很遗憾不能给大家一个完美结局。”
不管群里读者们什么反应，陈景乐只是自顾自地将这段话发上去。
群里读者都懵了。
什么情况？
真的假的？
不是骗我？
很多读者都纷纷私聊他，每个人都难以置信。
这么年轻一个人，怎么可能会脑癌晚期？
他们宁愿这只是一个玩笑，哪怕是太监烂尾，只要人还在，都还有续上的可能。
可要是真的是癌症晚期，那……
“假的吧？是开玩笑吗？”
“这个玩笑一点都不好笑。”
“呸，想太监就直说，地址哪来，我带刀片上门作客！”
“……”
陈景乐并没有回复读者私信。
为证明这事的真实性，他把今天的医院结果证明，拍照发到读者群上，然后不再说话。
看到照片，读者们真的懵了，慌了。
卧槽，这这这……
怎么办？
第一次碰到这种事，大家都不知所措。
读者群里消息疯狂刷新，每个人都希望能有一个人站出来，告诉他们该怎么办。
这个群建立到现在，已经有一段日子，陈景乐和读者们彼此认识的时间不算短。别说老读者，哪怕一些新加入来的书友，此刻听到这个消息，也十分难受。
个别感性的女生，甚至有种想哭的冲动。
毕竟一个活生生的人，还是自己的熟人，听闻这样的噩耗，真心不知所措。
离别最伤人，何况是生死之别。
陈景乐对此只能叹气。
同时，小说也更新了一个差不多的单章说明。
只是在末尾补充一句：“关于事情真假，我已经把照片发到读者群，觉得我骗人的可以进群问问，只不过我短时间内不会再上QQ了。”
就这样。
陈景乐更新完，关闭网页，忽然发现轻松许多。
“原来太监的感觉是这样的，怪不得那么多人喜欢太监。”
陈景乐脸色怪异。
其实他也不想太监，那本书离完本还有不小一段距离，再写个几十万字不成问题。
可是真的没办法。
不过，写完感言，没了需要每天码字的那股压力，确实轻松很多。
“果然咸鱼才最适合自己。”陈景乐心里感慨。
事实上，这事陈景乐压根没打算告诉父母。
如果真到那天，纸包不住火了，到时再说吧。
现在说，反倒只会让他们徒增担忧。
陈景乐一发布这个太监声明，起点的读者顿时一片哗然。
“辣鸡作者，想太监就直说，找那么多借口干嘛？！”
“这年头，为了找借口太监，连咒自己癌症晚期的都有，6666”
“这有什么，我还见过断更就说自己爷爷死了要奔丧的，这借口还特么用了三遍！”
“……”
一开始很多不知情的读者都表示怀疑，认为是陈景乐想太监才故意这样说的。
然而很快有读者发帖说：“我是读者群里的，看到作者发的照片了，是真的。”
“我也在群里，也看到截图了，是真的。”
“只能说天意弄人，天妒英才，唉。”
这下大伙儿都懵了。
“卧槽，今天不是愚人节啊！”
“好像是真的，突然不知道该说什么。”
“我心脏不好，别开这种玩笑好吗？”
“狗作者你别死啊！顶多我以后不催更了！”
“不知道说什么好，第一本全订的书，你却连个看到完本的机会都不给我。”
读者都懵了。
不是吧？
这是假的吧？
一定是假的！
很多人一时间失声，不知如何是好。
哪怕平时习惯吐槽或者怼，但听到这个消息，心都被揪起来。
关于起点某书作者脑癌晚期的消息，瞬间传遍众多书友群跟作者群，很多人都知道了。
龙空上面也是一片哗然。
陈景乐不算什么知名作者，成绩在起点众多作者当中只能算中等，但总归有几个人眼熟的。
这么年轻一个作者，居然换上癌症，还是晚期？
真心耸人听闻。
一些人心里更是嘀咕，作者果然是高危职业，犹豫要不要趁早退出这行。
这事引起很多人关注。
编辑还打电话来询问是不是真的。
“放心，还有一年多呢。”
陈景乐笑得没心没肺，拒绝了编辑提议的为他发动筹款治疗。
“可惜了。”挂断电话的起点都市编辑青松双眼失神。
其实他挺看好这个年轻人的，对方现在写的这本书，很有希望迈入精品，而且渠道成绩也不错。
如果写到300万字，销售还会更上一个阶层。
可惜了。
其实陈景乐真没外界想的那么糟糕。
他对自己还有一年多寿命这事，已经慢慢接受了。
“又不是真的死定了，只要多通关一些副本，还是有机会的嘛。”
“半颗星副本奖励7天寿命，那更高等级的副本，肯定会奖励更多，一年、两年甚至十年都说不定。”
陈景乐自言自语，说着说着就忍不住笑出声。
在他看来，自己还是很有潜力的。
只能说心真大。
不笑也没办法，现在只能苦中作乐了，不然哭丧着脸，给谁看？
拿出横刀在客厅舞一圈，寒光凛凛，那种顺心如意的感觉，让陈景乐十分欣喜。
“老子真帅！”
幻想着自己宛如切菜似的一刀一个小怪，不由得傻笑出声。
这么多装备在手，陈景乐心头大定，对第二个副本的成功通关，多了几分把握。
晚上，陈景乐出门去了趟超市，买了不少食物，以备不时之需。
新副本还不知道是什么情况，而且又只有一小时准备时间，所以很多东西提前准备妥当最好。
准备好一切，陈景乐躺在床上，静静等待第二个副本任务出现。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/22401459.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第十二章 青龙帮
【任务副本开启！】
……
幻境副本：青龙帮
副本说明：中原王朝衰败，异族蛮夷破关而入，十万铁骑横扫天下，欲定国号为“大康”。然，天下兴亡、匹夫有责，忠义之士、舍生忘死。广大江湖人士群情激涌，自发联合起来对抗大康统治。
青龙帮帮主高河本意借六十大寿之际，邀请东南郡各大门派共商大事，结果惨遭结义兄弟林飞扬背叛，被囚禁于帮派地牢。
与此同时，大康王朝铁骑席卷而来，意图踏平东南武林。
林飞扬欲将高河献予此次大康王朝的骑兵统帅康罗郡王祭旗，作为大康铁骑踏平东南武林的第一块垫脚石。
副本任务：1、救出青龙帮帮主高河，奖励积分50点。2、击杀青龙帮副帮主林飞扬，奖励积分100点。3、击杀大康王朝康罗郡王，奖励积分150点。
副本难度：一颗星
通关奖励：30天寿命，5点自由属性点，防御功法金钟罩。
倒计时：1小时。
……
看完任务介绍，陈景乐颇为愕然。
“这次居然是武侠副本？”
不过想想，也没毛病，幻境副本里面出现什么样的副本世界，都是正常的。
等级越高的副本，越会渐渐往仙侠玄幻甚至神话方面发展。
陈景乐甚至有些兴奋，一想到自己接下来要进入的，是一个武侠世界，就有点乐不找北。
刀剑江湖，快意恩仇，哪个热血少年不曾渴望？
不管是小说还是影视作品里面描述的江湖，都让人为之向往。
只可惜，自己的武功太过低微，远远做不到那种逍遥快意、纵横无敌的武林高手境界。
副本通关奖励倒还算丰厚。
30天的寿命，光这一条，陈景乐就有必胜的理由。
“还有个金钟罩功法，虽说听起来感觉很一般，但总比没有好啊。”
自己现在身上就一套基础刀法，离成为高手还差十万八千里呢，要是能顺利通关这次副本，拿到一本金钟罩，倒是个不错的选择。
这样自己在盾战路上又能前进一小步。
只是陈景乐心头谨慎，看任务介绍，虽然任务难度只有一星，但并没有因此大意。
小心驶得万年船，正是这个道理。
“如果能在副本里面得到一些神功秘籍，那就再好不过了！”
还没进副本，陈景乐就开始YY起自己的奇遇来。
作为武侠世界副本，肯定有各种门派，这些门派自然也会有各种镇派绝学，得想办法弄到一两门武学功法才行。
好在他没忘记正事，认真分析这次的副本任务。
“高河作为青龙帮帮主，按理说没那么容易被囚禁才对。林飞扬不可能24小时盯着，所以只要抓住机会，放倒地牢的看守，救出高河不是问题。”
“然后是杀死副帮主林飞扬。林飞扬既然能当上青龙帮副帮主，武功应该也差不到哪去，硬拼的话不见得能成功。可以先试探下实力，不行再智取。”
“康罗郡王就更不用说，朝廷重臣，大军统帅，肯定不缺高手保护。同样以智取为主。”
“一般来说，王朝势力比门派势力强的，都是低武世界，比如金系武侠中的《鹿鼎记》。这个副本应该也属于低武世界才对。”
“只要小心点，完成任务问题不大。”
一通分析，陈景乐摇头轻叹：“就是信息太少，还是进副本再说吧。”
……
陈景乐很庆幸自己没有把全部积分兑换掉。
还剩108点积分，还可以兑换一些能在这次副本当中用得上的物品。
陈景乐犹豫好一会儿，决定兑换一门保命绝招。
“就你了！”
他看中的是井中八法。
这是一门刀法，出自《大唐双龙传》少帅寇仲之手。
寇仲观摩天刀宋缺的天刀刀法后，结合自身兵器井中月所创出的独门刀法，蕴含行军伐谋之道，算得上一门上乘武学。
起码《大唐双龙传》属于玄幻世界，比普通的武侠世界层次高得多。
因此这门刀法价格也是极贵的。
陈景乐当然买不起全本，因此他只兑换了其中一式“兵诈”。
兵者，诡道也。兵以诈立，虚则实之，实则虚之。
这招如果用好了，说不定有奇效。用来阴人最爽了，出其不意，攻其不备。
光这一式就需要80点积分，普通功法全本都没这么贵！
不过陈景乐并不后悔，有这一招作为杀手锏，完成任务的把握又多了几分。
【是否选择学习井中八法-兵诈？】
“是！”
【系统灌输刀法技能需要支付3天寿命，是否继续？】
“是！”
陈景乐忍不住翻白眼。
都这时候了，当然只能靠系统灌输。
话说任务都还没开始，就先氪了三天寿命，要是完不成任务，那就亏大了。
然后，陈景乐看了一会儿，第二件物品决定兑换一种毒药。
暗器毒药这些，行走江湖必不可少，不管是杀人越货还是防身自保。不见得能对绝顶高手产生作用。
但很多时候，出其不意之下，往往能起到意料之外的效果。
顶级的暗器价格高昂，于是陈景乐目光放在毒药上面。
他想兑换的，是大名鼎鼎的悲酥清风。
不少人应该很熟悉，正是出自《天龙八部》的西夏一品堂。
中毒后泪下如雨，称之为“悲”，全身不能动弹，称之为“酥”，毒气无色无臭，称之为“清风”。
毒药解药加在一块儿算一份，10点积分。
陈景乐买了两份，有备无患。
这下积分还剩8点，基本花光。
“差点忘了！”
花光积分后，陈景乐才一拍脑袋，想起自己包裹里还有上次副本获得的材料白羽，就问：“这个白羽斗篷要怎么制作？”
【是否选择合成白羽斗篷？】
“要扣除寿命吗？”
【不用。】
陈景乐顿时眉开眼笑：“那帮我合成吧！”
【合成完毕，获得白羽斗篷一件。】
只见包裹里之前的白羽都消失了，却多了一件白色斗篷。
【白羽斗篷：普通道具，可增加些许防御。】
好吧，聊胜于无的东西。
造型很骚包，如果配上一身白衣，相当的飘飘如仙。
陈景乐觉得暂时放在包裹里面比较好。
……
【倒计时3、2、1，进入副本！】
下一秒，陈景乐便出现在武侠副本世界中。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/22411894.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第十三章 高俊义
扬州，古称广陵。
在东南地域，属于极其繁华的城镇。作为南北交通枢纽，商贸发达，有着“淮左名都，竹西佳处”的美誉。
大名鼎鼎的青龙帮，就盘踞在这扬州城里。
当然，只是总舵在扬州城。
事实上以漕运发家的青龙帮，生意早已遍布整个东南地区，甚至延伸到岭南那边，可以说是根深蒂固。
作为江湖帮派，青龙帮的口碑意外的不错。
在陈景乐想来，这种江湖帮派，应该属于那种欺软怕硬，横行霸道，专门欺压普通百姓才对。
谁知道并不是那么一回事。
青龙帮老帮主高河，为人仗义豪气，极力约束帮内成员，不得肆意滋事寻衅，反倒还帮着维护扬州城一代治安。
因此深受这一代百姓好评。
同时青龙帮帮主高河，武艺高强，坐镇扬州数十年，稳如泰山，江湖中人无不礼敬三分。
整个东南武林，大大小小诸多门派帮会，隐隐有以青龙帮为主导的趋势。
这次高河六十大寿，就邀请了众多东南武林同道来观礼。
……
此刻，陈景乐站在一家客栈门口。
“有间客栈？这个名字……”
看着门上的牌匾，陈景乐嘴角抽抽。
莫非还是全宇宙武侠位面连锁？
看了两眼，随即收回目光，迈入客栈内。
机灵的店小二连忙迎上来，热情道：“客官里面请！请问您是吃饭还是住店？”
一楼大堂坐着不少客人，有儒生，有商贾，有豪杰。
好像在拍古装戏一样。
陈景乐一路走来，已经见怪不怪。
倒是他的发型跟装束，还有后面硕大的复合弓包，在别人看来都颇为古怪，引来不少诧异目光，只是没人说什么。
看陈景乐手上的横刀，加上身形高大，颇具气势，就知道不是什么简单货色。
出门在外，小心为上，能不招惹麻烦就别招惹。
一时间，众人说话声音下意识降低不少。
陈景乐目光一扫而过，掏出一锭银子，淡漠道：“吃饭，也住店，要一间上房，够不够？”
“够了够了！”
旁边的胖掌柜瞧见银两，双眼发亮，呵呵笑：“贵客放心，保证给您安排得妥妥当当！”
以掌柜的眼力劲，自然能看出年轻人手上那把横刀非同一般，不过没有多说什么，只要不在客栈闹事就行。
银两是直接通过系统兑换的，来历不用担心。
陈景乐跟着店小二上楼。
先安置好背包行李，将一些重要物品随身携带。他没让店小二把饭送到客房里头，而是选择到楼下大厅用餐。
客栈酒楼烟花巷这些地方，向来是打听消息的绝佳处所。
陈景乐再次出现，众人投来各色目光，有诧异，又不屑。
也有人心里嘀咕，这么个身骄肉贵白皙皮嫩的富家少爷，闲得蛋疼才会出来闯荡江湖。
真是不知道死字怎么写。
陈景乐占据角落一张桌子，叫了两碟招牌小菜跟一壶清茶，吃饭的同时，默默竖起耳朵留心周围人群谈话。
“诶，听说了嘛，青龙帮帮主高河六十大寿，广发请柬，邀请各路英雄好汉前往青龙帮观礼。”
不远处一个五大三粗的汉子眉飞色舞道，目光看似不经意掠过陈景乐桌上的横刀，眼中闪过一丝贪婪。
“切，还用得着你说？江湖上谁不知道？”
旁边一位同伴很不给面子嗤笑。
“高帮主为人豪爽大气，义薄云天，向来为东南武林同道所敬重，当然要去讨一杯酒水！”
“青龙帮高河确实是个人物，江湖上谁人不竖起大拇指称赞？”
“听说东南武林各大门派都有派人过来，排场真大。”
“……”
那桌客人的谈话，也引来不少人的注视，一时间众人心思各异。
陈景乐默不作声：“看来剧情还没开始。”
不出意外的话，接下来青龙帮将会陷入内讧，副帮主林飞扬偷袭打伤帮主高河，并将其囚禁于帮派地牢。
而陈景乐要做的，就是救出高河，并且杀死林飞扬。
事实上，陈景乐并不打算前去提醒高河。
大家素不相识，跑去跟人家说“你那结义兄弟要杀你”，万一对方认为他在离间人家兄弟俩的关系，二话不说拔刀相向，那就麻烦了。
“想要得到别人的感激，可不容易，最好是在危难之间伸出援手，锦上添花怎么都比不上雪中送炭。”
“我只要按部就班完成任务，通关副本就行，切忌节外生枝。”
陈景乐打的就是这样主意。
“老宋！”
就在这时，门外来了一位穿着讲究，意气风发的年轻人，大声冲掌柜打招呼。
众人停下话语望去，刚才讨论青龙帮的那一桌客人，更是面面相觑，不约而同缩缩脖子。
陈景乐看见，若有所思。
掌柜的满脸笑容：“哟，高少侠今天怎么有空过来？”
这位被宋掌柜称作高少侠的年轻人挥挥手：“少废话，老规矩，一坛桂花酿，一只烧鸡！”
“好嘞，您稍等！”
掌柜的笑眯眯答应。
年轻人目光转了个圈，走到陈景乐这一桌：“这位兄弟，不介意搭个桌吧？”
陈景乐愕然抬头，才发现除了自己这桌以外，其他都差不多坐满人。
就点点头：“可以，反正我一个人也坐不了四张椅子。”
“谢啦！”
年轻人拱拱手，笑呵呵坐下。
等酒菜上来，先灌一大碗酒，再抓一根鸡腿，肉香四溢。
两杯桂花酿下喉，年轻人谈兴渐起：“小兄弟，听你的口音，似乎不是本地人？”
陈景乐抿一口茶水，笑道：“读万卷书，行万里路，此番出门，只为见识下外面的世界，增长阅历。”
高少侠感慨：“真羡慕你，我就不行了。”
陈景乐琢磨着，扫一眼周围小声说话的人，低声问：“他们，好像很怕你？”
姓高的年轻人低声呵呵笑：“不是怕我，是怕我爷爷。”
面对陈景乐疑惑的目光，这位高少侠反而好奇：“你不知道我是谁？”
陈景乐翻白眼：“我第一天到这，不知道。”
高少侠大笑：“哈哈，有意思，我喜欢你这种实诚人。”
竖起大拇指，咧嘴笑道：“我叫高俊义，我爷爷就是青龙帮帮主。”　　http://www.biqiuge.com/book/36645/22442682.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第十四章 内讧的青龙帮
陈景乐诧异，没想到眼前这个年轻人，居然是高河的孙子。
虽然心中早有猜测，但得知这个消息，还是忍不住嘀咕。看样子好像不难相处，就是不知道是装的，还是真的如此。
他摆摆手，没好气道：“不好意思，我不喜欢男人。”
“哈哈，有意思，太有意思了！”高俊义大笑，把桌子拍得砰砰响。
陈景乐：“……”
你莫不是个撒子？
笑点这么低的吗？
“来，男人就该喝酒，喝什么茶嘛！”
高俊义二话不说，抓起酒坛子，直接给陈景乐倒上一杯。
陈景乐无语，不过还是没拒绝对方好意，看着杯中略粘稠的桂花酿，捧起一饮而尽。
跟啤酒白酒都不一样，却别有一番风味。
“爽快！”
高俊义竖起大拇指赞道，又期待问：“怎么样，这酒够喉不？”
扬州城里，他最喜欢的，就是这家客栈的桂花酿。
甘厚醇绵，回味无穷。
陈景乐摇头：“一般般，甘醇有余，烈劲不足。”
这桂花酿顶多也就十来度，跟啤酒差不多，不过啤酒微苦，这个微甜，截然不同的味道。
不过后劲不小，喝多也容易醉。
古代的酒水度数都很低，也就蒸馏烧酒有4、50度，但是制作太过艰难奢侈，多是十来度的普通酒水。
高俊义也不生气，笑着问：“听你的口气，好像喝过比这还好的酒？不是我说，这桂花酿在扬州城内，也算一等一的好酒了。”
陈景乐撇撇嘴：“在我老家那边，盛产各种酒类，大把比这烈得多的，若是有机会请你喝个够！”
什么茅台、五粮液、泸州老窖，哪个不秒杀他这桂花酿。
可惜他是没机会的了。
“那说定了！”
高俊义眼睛一亮，又是用力拍下桌面：“以后有好酒，记得给我捎上一坛！我出大价钱！”
陈景乐不以为意：“再说吧。”
副本通过后，还有没有机会再见都不知道呢。
两人有一搭没一搭地聊着，倒也还算愉快。
啃完剩下半只烧鸡，将最后一碗酒喝光，高俊义起身走人。
临走时跟陈景乐说：“过两天我爷爷六十大寿，到时你要是有兴趣，可以来凑凑热闹。没有请柬没关系，直接报我高俊义的名字就行！”
陈景乐点头：“行，我记下了。”
旁边那桌几个糙汉子望过来，一脸羡慕。
能够和青龙帮少帮主搭上关系，这家伙真心走了苟屎运！
原本觊觎那把精美横刀的心思，也熄掉了。
天知道高俊义到时会不会帮这家伙出头，高家向来以豪气仗义扬名。
“记得啊，你欠我一顿酒的。”
高俊义脸色微醺，却还记得刚才的话，生怕陈景乐忘了。
望着离开的高俊义，陈景乐笑着摇头，小酒鬼一个。
……
半夜，陈景乐被一连串的喊杀声和兵器碰撞声吵醒，下意识握紧身旁的横刀。
走到窗户旁微微打开一丝缝隙，只见远处的青龙帮驻地火光冲天，喊杀声传出很远。
陈景乐皱眉：“看来青龙帮内讧开始了。”
到这会儿，副本剧情才算正式开始。
陈景乐摸摸下巴：“话说，这么大阵仗，那林飞扬就不怕有和高河关系好的，人事后找他算账？”
“还是说，他有什么后手？”
可惜想不明白。
偌大的喊大喊杀声，估计很多人都听到了，但是没几个敢开门开窗看的，生怕惹麻烦上身。
就在这时，“笃笃”两声，忽然有人敲门。
陈景乐警惕低喝：“谁？”
门外面没人说话。
就在陈景乐按捺不住，准备持刀开门时，门外传来一道微弱声音：“是我，高俊义。”
高俊义？
他怎么在这？
陈景乐眉头一皱，不敢放松警惕，拔出横刀，挑开客房门栓。
“你进来。”
果真是高俊义。
他一进门就反手将门锁住，轻咳两声，精神有些萎靡。
陈景乐明知故问，惊诧道：“发生了什么事？”
却没有第一时间收起刀。
高俊义咬牙切齿：“原本今晚大家聚在一起，商量明天的寿宴布置，以及安排接待前来观礼的客人。”
“结果林飞扬背叛了我爷爷，在酒水里面下了药！除了他自己的人以外，其他人都中毒了！”
“我因为下午喝了不少酒，没有多喝，才勉强逃了出来。”
沉默半晌，他看向陈景乐，苦笑道：“我知道林飞扬肯定在我朋友家路上设了埋伏，所以我只能跑到客栈来。抱歉。”
陈景乐手抱长刀，眼神玩味：“我们才见过一面，你就这么相信我？”
高俊义闻言一窒，支支吾吾答不上来。
陈景乐淡然一笑，没有追问，而是问：“你受伤了？”
见他那身华贵衣服多有破损，不少地方渗出鲜血来。
高俊义摇摇头：“皮肉伤而已，不碍事的，不过我爷爷落在了林飞扬手里，我必须救我爷爷出来！”
等他坐下，陈景乐先给他倒杯水，看他的样子，能逃到这里也不容易。
高俊义接过道声谢谢，犹豫半秒，一口饮尽，又自己添了一杯。
“说说现在什么情况吧。”陈景乐道。
高俊义叹气：“不少人都被林飞扬那厮收买了，一些我爷爷的忠心下属则被他一起抓了起来。不服的他就直接大开杀戒，现在剩下的多是一些墙头草。”
“当时的局势太乱了，不过我敢肯定，除了我以外，还有其他人逃了出来的。我得想办法联系上他们才行。”
“叛徒必须死！”
高俊义眼中满是仇恨，想起惨死在林飞扬刀下的帮派弟兄。
陈景乐转移话题：“你知道你们帮派地牢在哪么？”
“这个我知道。”
高俊义眼神疑惑，忽然脸色一变，急切问：“你的意思是，他们可能把我爷爷关在地牢里面？”
还不算太笨。
陈景乐哂笑：“不然呢？”
“林飞扬既然没有当初将你爷爷杀掉，而是选择擒拿，那就说明你爷爷的命对他来说还有用，至少暂时不会杀。”
“地牢无疑是关押众人的最佳地方，估计防守力量也不会弱，毕竟都是重要人物，特别是你爷爷。”
“不过，要是好好合计一番，还是有机会的。”　　http://www.biqiuge.com/book/36645/22448197.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第十五章 地牢
高俊义情绪激动：“你真的肯帮忙救我爷爷？”
他现在是急病乱投医。
毕竟前一刻还是威风八面的少帮主，下一秒就即将沦为丧家之犬，面临家破人亡的局面。
这种事没几个人能淡定。
陈景乐语气平淡：“试试看，不行你也不能怪我。”
“也就是你爷爷跟青龙帮的口碑还算可以，要是换做其他人，我才懒得理，一不小心还可能搭上自己小命！”
“先说好，等救出你爷爷，你得付我酬劳，我可不会免费帮你！”
从头到尾，陈景乐都表现得很平淡，既没有过分热切，也没有刻意冷淡，仿佛只是一场交易。
事实上也是，双方并没有什么交情可言。
听他这么说，高俊义反而笑了。
果然，这才正常嘛。
要是一上来就豪气冲天不求回报的帮忙，他反而会担心对方图谋甚大。
现在听到陈景乐提出的条件，他心里放心多了。
结果一不小心扯动伤口，又疼得直咧嘴。
可还是很高兴：“没问题，只要能救出我爷爷，铲除林飞扬狗贼，到时凡是我青龙帮有的，随便你挑！就算没有，我也会尽力去帮你找！”
陈景乐并未将高俊义的话放在心上。
承诺之所以是承诺，是因为在兑现之前，都不过是一席空话。
要是救不出高河，一切都是空谈。
“可以的话，我们需要一些帮手。”陈景乐沉声道，心里已想好大概计划。
高俊义咬咬牙：“放心，人手方面交给我！虽然林狗贼的反叛使得我们措手不及，但除总舵以外，外面还有很多青龙帮弟子的！”
谁知陈景乐摇头：“既然林飞扬能收买总舵的青龙帮成员，那肯定也能收买其他人，你怎么肯定其他人不会被他收买？万一混进来一个被收买的，那我们的计划就全部暴露了。”
高俊义闻言一窒，脸憋得通红。
陈景乐接着道：“我要的是百分百能信任的那种，如果找不到就算了。”
人多有人多的好处，人少也有人少的好处，大不了冒点险。
高俊义思索良久，才咬牙下定决心：“有！虽然不多，但几个人还是有的！”
陈景乐点点头。
也不管他用什么办法，反正到时反攻击杀林飞扬，肯定是人越多越好。
要是高俊义不慎走漏消息，害了林飞扬性命，那也只能怪他自己识人不明。
见他神色虚弱，陈景乐就摆摆手：“行，你先休息，睡醒了我们再慢慢合计。”
高俊义点头，又犹豫说：“那个……还不知道兄弟你的名字……”
汗，这家伙居然到现在还不知道他的名字。
话说我没说过么？
陈景乐翻白眼：“你心真大，连我名字都不知道，就敢跑上门来求救。”
高俊义尴尬一笑。
“我叫秦书，秦皇汉武的秦，一介书生的书。”
陈景乐对采用假名这种事，没有半点愧疚。能不暴露自己的真实姓名，还是不要暴露的好，谨慎点总没大错。
武侠世界还好，仙侠世界、神话世界里头，可是有很多神秘诡异法术的。
“多谢秦兄弟！”
高俊义勉强一笑，绷了一晚上的神经松弛下来，就这样靠在床头很快入睡。
陈景乐摇摇头，小声嘀咕：“幸好是碰上我，要是其他人，不把你脑袋摘去领赏才怪。”
他搬了张椅子在门后面守着，抱着横刀入睡，把床让给高俊义。
“熟睡”中的高俊义，眼睑悄悄睁开一丝缝隙。
看到闭眼休憩的陈景乐，心头松懈之余，嘴角忍不住一笑：“我果然没有看错人。”
其实陈景乐并没有立即睡着，而是闭目沉思。
“高河肯定要救，任务2要击杀林飞扬，光靠我自己的力量，成功率不高。高河算得上一个重要帮手，武力值应该不低。如果能有他相助，会简单很多。”
“这样看来，任务1可以说是任务2的前提了。”
“对付青龙帮帮众，尽量少开杀戒。”
“如果能全部杀光，省事倒是省事，只不过杀光后，到时谁又来抵挡康罗郡王的大军？”
“所以，这些虾兵蟹将们暂时还不能死。只诛恶首是最好的选择。”
将思路梳理一番，陈景乐在心底喃喃道：“希望计划能够顺利。”
……
第二日。
陈景乐先自个儿下来吃早餐，然后走出客栈一路闲逛。
他发现路上行人大多神色匆忙，街道两边比昨天冷清不少。而且昨晚青龙帮动静那么大，居然没几个人讨论。
偶尔有几个谈论到这个话题，又赶紧闭嘴，一个个目光诡异。
“山雨欲来风满楼啊。”陈景乐感慨道。
一路买了不少扬州城的特色小吃，够高俊义填饱肚子了。
然后路过某座房子时，他从怀里掏出一封信，地上捡颗石头包住，从墙外丢进去，拍拍手掌离开。
成败与否，就看今天了。
整个白天，陈景乐都没再出门。
高俊义精神不算好，毕竟遭逢大劫，昨天夜里惊醒好几次，害得陈景乐也睡不好。
夜幕降临。
陈景乐和高俊义悄然出现在青龙帮地牢外面。
青龙帮的地牢就设在青龙帮总舵内，只是位置相当偏僻，不引人注目。
有高俊义带路，起码不用像无头苍蝇一样乱转。
除了他们俩以外，还有五个身穿黑色夜行衣的人，都是高俊义找来的，可以信得过的那种。
陈景乐有点小激动，还是第一次尝试这种夜晚劫牢行动。
“少帮主！”
这五个人见面就朝高俊义拱手行礼。
高俊义点点头，对陈景乐解释：“秦兄弟，这就是我跟你说过的几位兄弟，他们从小跟我一起长大，绝对信得过！”
又对那五人说：“我能够脱险，多亏了秦兄弟。这次的计划也是得益于秦兄弟的帮助，待会都听秦兄弟的指挥！”
五人面面相觑，犹豫半拍，朝陈景乐拱拱手，齐齐答应。
陈景乐冲他们点头，并未开口，而是伸手试试风向，然后从怀里掏出一个小瓶子。
正是无色无味悲酥清风。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/22490050.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第十六章 突变
今晚敢来闯地牢救高河，就因为有悲酥清风作为底牌，不然他还真不大敢来救人。
林飞扬不说布好天罗地网等着高俊义来投，防守力量方面肯定会增加，要是一不小心被发现，都会陷入围局。
悲酥清风则作为陈景乐破局的底牌。
挥挥手，让大家闪到身后，与此同时，陈景乐还拿出解药，以防己方有人中招。
解药那股恶臭味虽然难闻，但却可以有效避免受到悲酥清风影响。
此刻地牢外面的几个守卫，忽然觉得有点不对劲，怎么有点晕？
“敌袭！”
其中一名守卫惊骇得想要大喊示警，结果发现自己压根发不出声音。意识很清醒，可偏偏身体不听使唤，直接倒在地上。
差点吓得他屁屎尿流，以为自己彻底成了废人，或者是中了什么阴狠邪术。
五名守卫，三两下全倒下了。
身后包括高俊义在内的众人，相顾骇然，看向陈景乐的目光愈发慎重。
这种神秘莫测的毒药，还真是恐怖。
陈景乐也没想到这么简单，看来效果比自己预想的还要出色，连忙将悲酥清风收起来，低声喝道：“快！速战速决！”
连同高俊义在内的众人，重重点头，不再藏拙，各施手段冲向地牢入口。只留下两人在门口警戒把风，其他人迅速进入地牢。
地牢的画风，跟电视剧里演的差不多，阴暗而且潮湿。
地牢里还关着不少人，都是被林飞扬抓进来的。
“刘叔，是我！”
高俊义看到其中一人，顿时扯下蒙面巾。
那个被称作刘叔的顿时欣喜：“是少帮主！”
其他人听到声响，顿时躁动不已。
“大家小声点，我是来救你们的！”高俊义连忙道。
不用他说，和他一起来的几个人纷纷劈开锁，将被抓进来的人放出来。
陈景乐则握紧横刀在旁边警戒。
“太好了。”
“终于得救了。”
“该死的林飞扬，等我出去后，定要将他挫骨扬灰！”
“叛徒必须死！”
“……”
被释放出来的众人，心情激动，群情激愤。
好在大家都不是什么笨蛋，知道情况危急，不宜久留，顿时在众人安排下快速撤退，个别伤员还要搀扶。
高俊义心情迫切。
众多帮派兄弟被救出来，然而人群中唯独不见自己爷爷的身影，只好继续往地牢里面走。
“爷爷！”
高俊义终于在最后一间牢房里，找到了自己的爷爷高河，顿时欣喜地冲过去。
只见一道骨架高大，但披头散发稍显落魄的身影，半靠在墙角，微垂着脑袋，身上血迹斑斑。
“等等！”
陈景乐忽然心头一跳，在后面喊一声。
下一刻，高俊义刚要伸手，结果一道寒光闪过，“高河”突然暴起，眼中杀机毕露，手握一把匕首直扑过来，仿佛要将他一刀了结。
高俊义骇然，面无人色。
陈景乐心头一个咯噔，
这高河是假的！
……
眼见匕首刺来，高俊义吓得魂飞魄散，靠着逼出来的生死潜能，硬生生躲开。
陈景乐二话不说，直接拔刀劈向“高河”。
对方见一击不成，事已不可为，不愿把自己搭进去，才被迫收手。
快速后退拉开距离的高俊义，看着胸前破开的衣衫，吓出一声冷汗。
要是再慢一点，自己就被开膛破肚了。
“你不是我爷爷！”
他紧紧盯着眼前的“高河”，咬牙切齿：“我爷爷到底在哪？”
“可惜啊可惜。”
对方轻笑，陈景乐才看到这人哪里是高河，分明是一个四十来岁的中年汉子。只是穿上高河的衣服，加上体型相似，想要蒙混过关而已。
想来是打算装成高河，趁机对来救援的人下毒手。
也幸好有陈景乐跟着，不然高俊义今天就要栽在这里了。
“想知道高河在哪？我偏不告诉你！”
面对并肩站立的陈景乐跟高俊义，对方不慌不忙，还有心思说笑，似乎一点都不担心场面对他不利。
“找到老帮主了！”
身后传来短促的低喝声：“在下方水牢里！”
高俊义顾不得那么多，直接回头看，正好看到自己爷爷被人从更底下的水牢里背出来，顿时激动。
陈景乐目光怪异，这打脸来得真是及时。
中年汉子被陈景乐戏谑的目光看得有些恼羞成怒，竟然舍了高俊义，转身向他扑来。
“你妹呀，有没有搞错？”
陈景乐对自己这种无辜躺枪行为表示十分蛋疼。
然而他也不是坐以待毙的人。
对方只持一把匕首，还敢主动出击的，自己手上有横刀，怕个鸡儿，正好验证下自己的实力。
于是果断一刀劈出！
最基础的一式刀法，在陈景乐手中使出来，竟隐隐约约带着丝丝刀意，划破空间，带起尖锐的呼啸。
中年汉子吓一跳，连忙后退闪避，不敢硬接。
只是目光紧盯陈景乐：“能将基础招式练到如此炉火纯青地步的人，我还是第一次见。”
啥？
陈景乐一脸懵逼。
就这基础刀法，炉火纯青？
陈景乐想问：到底是我太强，还是你太弱？
“可惜你跟错了人，今天注定要死在这里！”对方轻哼，手中匕首耍个刀花，仿佛吃定陈景乐。
陈景乐撇撇嘴：“反派死于话多！”
“秦兄弟你暂且退后，让我来！”
高俊义忽然一步迈出，挡在陈景乐生前，深吸一口气，目光死死盯住眼前的中年人。
陈景乐大概知道，想必是高俊义对自己刚才差点上当受骗很不爽，打算找回场子。
就点头道：“速战速决，我们时间不多！”
他还是把机会让给了高俊义。
高俊义二话不说，长剑挥舞，刺向中年人。
高俊义身为青龙帮少帮主，武功跟见识都不算弱，刚才只是一时不慎，差点中招而已。
此刻认真起来，在这狭隘的地牢中，双方很多招式都施展不开，只能硬打硬拼。
高俊义眼神冷漠，招招冲向对方要害，完全不顾自己安慰，吓得对方连忙防守，心里大骂疯子。
这样一来，对方根本不是他的对手。
不出几个呼吸，对方就被高俊义凶悍不要命的打法逼得步步败退到角落里，最后被高俊义斜后方的一剑，刺了个对穿。
望着插在胸口的长剑，中年汉子死不瞑目。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/22490051.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第十七章 拦路
“我们快走！”
陈景乐沉声对高俊义说。
虽然假冒高河的中年汉子不是他亲手所杀，但是看到一个大活人死在自己面前，陈景乐还是忍不住发憷。
只能安慰自己：“别怕别怕，他们都只是副本里面的人形怪物，死了也就死了，不碍事的。”
可是想归想，还是忍不住心底发慌。
毕竟眼前的是活生生的人，有自主思维，并非简单的一串数据代码。
他做不到像平常游戏那样，放开手脚，随意厮杀。
反倒是高俊义脸色淡定，仿佛只是顺手宰了只鸡一样轻松。
“等等。”
高俊义上前两步，蹲下来在那中年汉子身上翻来翻去，摸出一本老旧泛黄的线装书，看一眼直接丢给陈景乐：“给你，接着！”
陈景乐下意识接住。
【获得武学铁掌连环刀。】
我擦！
陈景乐瞪大眼睛，没想到摸尸还能摸出本秘籍来。
厉害了我的小帮主！
不费吹灰之力，白得一本秘籍，陈景乐心里还是很高兴的。
只是，为什么又是刀法？
陈景乐表情纠结，像自己这种翩翩美少年，不应该学得一手漂移剑法，日后好仗剑走江湖的吗？
有点蛋疼！
陈景乐疑惑：“你的战利品，不要么？”
高俊义摇头笑：“我祖传的刀法不比这个差，不需要学其他人的。这本刀法还算不错，刚才那人就是凭这本刀法，才在我手下撑过十招。给你留个纪念也好。”
陈景乐竖起大拇指，我就喜欢和你这种人交朋友！
以后还有这种秘籍，请务必交给我保管！
只是想不明白，为什么反派都会把秘籍带在身上，小说里面也是，电视电影里面也是，分明就是个移动快递嘛！
不过也好，不然自己还没机会拿到这本秘籍。
此地不宜久留，万一被敌人察觉，恐怕引起不必要的麻烦。
俩人快步冲出地牢。
“少帮主！”
“少帮主……”
刚才救出来的那些人，还站在地牢外面等候高俊义和陈景乐。
“爷爷！”
高俊义看向其中一名身形高大的老人，神色激动。
陈景乐这时才有空打量高河，这位就是此次副本任务的关键人物，青龙帮的老帮主。
老人欣慰一笑，摆摆手：“我们先撤，有话出去再说！”
说话时目光从陈景乐脸色扫过，微笑点头示好。
“好！”高俊义重重点头。
【任务1完成，成功救出青龙帮帮主高河，奖励积分50点。】
就在这时，耳边响起系统提示音，陈景乐眼中喜色一闪而过。
计划出乎意料的顺利。
“既然来了，这么急着走干嘛？”
然而此时，远处却传来一道阴恻恻的声音。
高俊义脚步一顿，低声道：“遭了，是林飞扬！”
陈景乐嘴角抽抽。
来得真是时候，呵呵。
林飞扬，本次副本的第一个BOSS，青龙帮副帮主，背叛帮主高河，系统点名要击杀的家伙。
他带着一大队人马从远处包过来。
众人脸色一变，下意识由两边往中间靠近。
陈景乐握紧横刀，确保自身安全为上。
高俊义向前一步，挡在自己爷爷前面，其他人纷纷向他靠拢。
“爷爷，要不要杀出去？”
高俊义低声问。
高河同样低声回答：“不怕，看看他到底想耍什么花样。”
高俊义心中大定。
唯独陈景乐嘴角抽抽。
我们不是来救人的吗？
可没说好今天就开打啊！
而且我们手上才多少把武器，拿什么跟人家拼？
肉掌吗？
陈景乐不禁捂脸。
果然，混帮派的都是头脑简单满脑子打打杀杀的家伙，关键时候还是得靠自己。
等对方渐渐靠近，陈景乐终于看清林飞扬的全貌。
矮矮胖胖，相貌普通，唯一使人印象深刻的，大概就是他那阴狠的表情了。
一看就知道不是什么善类。
“天堂有路你不走，地狱无门闯进来。”林飞扬阴冷一笑，“也好，原本还念兄弟旧情，想饶你们一命，结果你们偏要找死，我就成全你们！”
高俊义怒喝道：“林飞扬，这么多年，青龙帮待你不薄，然而你却背叛青龙帮，杀害这么多弟兄，你这无耻之徒，不得好死！”
林飞扬脸色不变，不屑道：“放心，你们爷孙俩肯定比我死得更快些！”
陈景乐心中嘀咕，这就开始进入嘴炮时间了，看你们能对喷到什么时候。
“那可不见得。”
高河将高俊义拨到一边，从人群身后站出来。
林飞扬脸色大变：“高河？！”
他身后的众多帮众一阵骚动。
“是帮主！”
“什么帮主？林帮主才是我们的帮主！”
“可是……”
“闭嘴你个蠢货！”
“……”
陈景乐微微诧异，这高河在帮派中的名望，比自己预想的还要高啊。
就是不知道他会怎么应对这个局面。
林飞扬脸色相当难看，也不知道是因为高河，还是因为他身后的青龙帮成员。
高河表情淡然，还面带笑意：“看你的样子，好像对我的出现很惊讶。也对，按理说我应该还在水牢里待着才对。
没错，我是被你封住穴道，困在水牢里。可惜你低估了我的实力，早在半个月前，我就已经突破至小先天，冲开被封的穴道，自然不在话下。”
“什么？”
林飞扬终于淡定不能。脸色大变，看向高河的目光惊怒交加，甚至还带着一丝丝恐惧。
他身后的喽炮灰们更加不堪。
“老帮主竟然已经是小先天？”
“完了完了，这下怎么办？”
“要不我们重新把老帮主迎回来吧？”
“我们不可能打得过老帮主的。”
“……”
个别怂蛋甚至已经开始双腿发抖。
陈景乐心里奇怪，这小先天到底是什么境界？
就悄声问高俊义：“小先天很厉害？”
高俊义脸色狂热：“整个天下能达到小先天的，一双手都数得过来，你说呢？”
陈景乐挠挠下巴，听这语气，好像高河的战斗力比想像的要高不少，起码跻身天下高手行列。
看来事情还没有自己想的那么糟糕。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/22511040.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第十八章 恐怖如斯
“住口！”
林飞扬终于按捺不住，气急败坏：“就算你是小先天又如何？我就不信你能挡得住我们所有人！”
他看向高河的目光，掩盖不住的愤怒，只是微微颤抖的声音，出卖了他内心的不平静。
这么多年，世人只知高河，而不知林飞扬，可以说他一直活在高河的威势跟锋芒下。
以前还不觉得有什么不对，可这两年愈发看老头不顺眼。
最后干脆一不做二不休，设计将一众青龙帮高层一网打尽，青龙帮帮主之位亦是打算取而代之。
然而此时，再次面对老人展现出的威严，林飞扬一时间竟忍不住心生悔意。
“不！我没有错！”
林飞扬内心疯狂呐喊，表情挣扎，渐渐恢复原来阴狠的神色。
自己不可能一辈子活在老家伙的阴影下，所以――
高河必须死！
高河仰天长叹：“我知道你毒龙向来诡计多端，但你真的觉得，能用身后这么多兄弟的命拖住我？”
林飞扬身后众人面面相觑，不少人悄然后退半步。
只有起错的名字，没有叫错的外号。
真当林飞扬“毒龙”的外号是自己取的么？
原先在青龙帮，林飞扬就是出了名的心狠手辣与诡计多端，和义薄云天的高河截然相反，因此较之高河，不怎么得人心。
所以不用怀疑林飞扬会不舍得牺牲他们这些小喽。
也就是他的狠辣只面向敌人，高河之前才一直对他这么纵容，还帮他压下不少帮内不和谐的声音。
没想到最后等来的却是背叛。
高河没有愤怒，只有悲哀。
何至于此？
“我没有错！错的是你！”
林飞扬破口大骂：“口口声声为了大义，为了天下百姓，我呸！天下又不是你高某人的，用得着你这么积极？你何曾考虑过兄弟们的感受？”
“广发英雄帖，联合天下门派反抗大康，成全的是你高河的威名。但是我们这些普通帮众呢？到头来还不是要拿起武器冲锋陷阵？”
“真当大康的军队是泥捏的？连前朝的将军士兵都挡不住，你有凭什么认为自己可以力挽狂澜？”
“你想死就自己去好了，反正你也没多少年好活！”
高河罕见选择沉默。
一时间，场上只剩林飞扬怒骂的声音。
这下高河身后的人不乐意了，站出来怒斥：“你林飞扬是孬种，不代表别人跟你一样，至少我关山鹤不怕死，更不怕和夷族鞑虏拼命！”
其他人也纷纷出言：
“对，没错，大不了跟那些苟日的拼了！”
“咱们混江湖的，什么时候怕过，拿刀砍人的时候不怕，现在怕了？”
“人死卵朝天，不死万万年！我儿子眼里，他爹至少是个敢向鞑虏拔刀的大英雄！”
“某些人缺德事做得多了，当然会怕，哈哈哈……”
“……”
看到身边众人一个个笑得豪气冲天，陈景乐摸摸脑袋，原来不只是近现代的华夏，才有这么傻的人。
傻得可爱。
反观对面的人，一个个面面相觑，嗫嗫嚅嚅，不敢作声。
“你们这群蠢货！”林飞扬咬牙切齿，“既然你们愿意找死，那就去死好了，别连累老子给你们陪葬！”
“到时候我林飞扬亲自打开扬州城门，恭迎王师，什么荣华富贵美人权势没有，还用得着窝在这小小的青龙帮？”
陈景乐暗自摇头，又一个想发财想疯了的带路党。
真心不懂这些人的脑回路。
“大丈夫有所为，有所不为。且天下兴亡，匹夫有责。我高河虽算不得什么为国为民的大侠，但至少知道自己祖宗姓什么！”
高河向前一步，沉声说：“林飞扬，给你最后一次机会，放下武器，我念在往日大家兄弟一场的份上，可以留你个全尸！”
林飞扬面带讥笑：“别，全尸还是留给你自己吧。想要我的命？得先问过我手中的剑才行！”
高河怒哼：“就你那三脚猫功夫，还想跟我过招不成？”
他望向犹自冷笑的林飞扬，还有对面蠢蠢欲动的诸多青龙帮帮众，没说什么，默默抬起手掌，猛然劈下。
“轰――”
一声巨响，尘土飞扬。
等烟尘消散后，出现在众人眼前的，是一个深一尺、长宽半丈的大坑。
众人目瞪口呆。
就连陈景乐也不禁瞪大眼睛。
我去，这太夸张了吧？
要是打在人身上，岂不是全身骨头粉碎？
小先天强者，恐怖如斯！
“这就是小先天的力量？”陈景乐忍不住问。
高俊义猛然点头，表情狂热：“江湖上已经近百年没有出过大先天武者了，最强的就是小先天，真气外放，开山裂石不在话下。”
陈景乐屏住呼吸，自己还是太受现代思维影响，对武侠世界了解不够。
唔，菜鸡限制了我的想象！
林飞扬目光一缩，故作不屑：“既然你这么厉害，那尽管放马过来！”
这边众人顿时破口大骂，林飞扬根本不配让高老帮主出手，快快伸长脖子来送死云云。
高河不再废话，径直向前迈步。
陈景乐忍不住开口：“高前辈，可以用我的刀。”
说着将自己的横刀递上去。
这本马老板杂货店出品的现代百锻花纹钢横刀，放在这个时代，绝对属于神兵级别！
然而高河却笑着摇头：“小友有心了，不过用不着，老夫年纪虽大，可还没到将行就木的地步，双手足以！”
林飞扬讥讽道：“呵呵，你高河还是一如既往的自大，也是一如既往的愚蠢！”
“是不是自大，是不是愚蠢，等下就知道了。”高河不置可否。
陈景乐正担心犹豫，高俊义低声解释说：“我爷爷练的是千丝玉佛手，一双肉掌坚硬无比，胜过钢铁，寻常武器难伤分毫，你且看好。”
这么碉堡的吗？
陈景乐瞪大眼睛，感觉好牛谋疲
场上，高河向前五步，站定不动。
林飞扬回头一看，身后众人都齐齐后退，没有一个敢正视他的目光。
林飞扬顿时心里大骂，果然没有一个靠得住的！
望向高河的眼神，愤怒而凶戾。
“看招！”林飞扬抢先出招，长剑直刺。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/22512983.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第十九章 林飞扬，死！
林飞扬用行动，生动形象地描述了，什么叫做灵活的胖子。
他手持长剑，仗着兵器优势，上下腾挪，一时半会儿，竟然和高河打得难分难舍。
没有玄幻世界的大开大合，也没有仙侠世界那么惊天动地，但一招一式，都是赤裸裸的杀机，毫不留情要置对方于死地。
长剑破空，衣衫猎猎。
一高一矮，一老一壮，此刻仿佛天地间唯二的主角。
更让陈景乐侧目的是，高河凭借一双手掌，竟真的和林飞扬对拼不落下风，甚至占据优势。
手掌和长剑碰撞，发出“铿铿铿”的金属撞击声。
陈景乐瞪大眼睛，这就是高俊义所说的，千丝玉佛手？
厉害！
第一次见识到这个武侠副本顶尖高手的对决，陈景乐异常兴奋。
虽然这个世界只是低武阶段，但高河与林飞扬的战力，已经接近这个世界的顶尖，恰好又是陈景乐目前所能理解的最巅峰。
若是再高一个层面，他就看不懂了。
陈景乐眼睛一眨不眨，生怕错过某个精彩瞬间。
对他来说，这样的高手对决场面难得一见。
自己最缺的，就是与人对敌的经验，没有经历过生死考验，体会不到那种生死厮杀中爆发出来的力量跟潜力。
不过陈景乐细心注意到，林飞扬已经开始喘粗气，而高河还闲庭若步。
要知道高河都须发皆白了。
没想到俩人之间差距居然这么大。
“连个老头都不如，真没用！”
陈景乐心里狠狠鄙视一番林飞扬这个大反派，下意识忽略自己也打不过这个老头的事实。
咳咳，自己那是敬老爱幼，对吧？
高河还有工夫靠口说话：“你还不明白吗？你的所作所为，从头到尾都是错的！”
他看向林飞扬的眼神，除了凌厉凶狠以外，还有就是痛惜。
曾经作为自己得力臂膀的林飞扬，沦落到今天这种地步，其实他也有一部分责任。
可惜现在说什么都迟了。
林飞扬渐渐不支，仍哈哈大笑：“少扯那些狗屁道理！道理能当饭吃，能当银两花？弱肉强食才是江湖规则！”
高河长叹：“冥顽不灵。”
不再开口，只是手上动作加快几分。
如果不是顾念旧情，他早就该结束这场战斗了。
“噗……”
高河终于抓住机会，一掌印在林飞扬胸口，将他打得鲜血狂喷，踉跄飞退。
“去死！”
谁知林飞扬竟然不管不顾高河，而是借这一掌之力，纵身一跃，持剑扑向高俊义。
“高河，我就算是死，也要你后悔一辈子，在悔恨跟煎熬中慢慢变老，直到死去！”林飞扬面目狰狞，眼中满是疯狂之色。
数丈距离，转瞬即至。
众人脸色大变，这一变局让谁都没想到。
高河目眦欲裂：“林！飞！扬！”
被死亡危机笼罩的高俊义，更是冷汗淋漓。
林飞扬虽然实力不如高河，但比起弱冠之年的高俊义，又胜过不少，哪怕他现在受了伤，可到底是青龙帮有数的高手。
不能退！
高俊义咬紧牙关，脑中瞬息闪过无数想法，已然做好搏命的准备。
同样在攻击范围内的陈景乐，更是寒毛直竖。犀利的剑气仿佛要割破皮肤。
危险！
他瞪大眼睛，望着似乎无处可躲的一剑，“轰”地一声，脑中仿佛有什么东西炸裂开来。
眼前的世界，只剩这一剑，再无其他，仿佛放慢无数倍。
剑尖透出的锋寒，刺骨入髓。
陈景乐本能拔刀，横刀出鞘，锋芒一闪而过。由不得多想，只能咬紧牙关，用尽所有力气，朝林飞扬劈出一刀。
动作比高俊义还要快上一筹。
井中八法，兵诈！
杀！
生死关头，陈景乐被逼使出用来保命那一招刀法。
由始至终，他都不曾眨眼，目光死死瞪住林飞扬。
这个时候决不能怂，一旦怂了，就只有死！
但哪怕是死，他也要看清楚，自己到底是怎么死的！
在场众人只看到一阵璀璨寒光亮起，仿佛天地都为之失色。正面扑来的林飞扬更是首当其冲，一时忍不住眯眼，除了无尽亮光以外，再不见其他事物。
原先被高河跟林飞扬搏斗所吸引的众人，这一刻，面对这一缕寒光，纷纷相顾骇然。
因为他们从这一刀中，感受到了死亡的气息。换做自己来应对这一刀，竟然没有丝毫办法破解。
可怕！
瞬间冷汗淋漓。
但是身处刀光之中的林飞扬，心中警惕，却并未放在心上。在他看来，这一刀虽然不错，但还不足以威胁到自己的性命。
他的目标，由始至终都是高俊义。
“啊――”
然而只听得一声惨叫，一道人影飞快后退。
是林飞扬。
只见他一手持剑，一手捂住肚子。
那里有一道一尺多长的伤口，鲜血狂涌而出，迅速染红衣衫。
手中的长剑，更是只剩下半截，还有半截留在原地。
“嘶，如此神兵！”
众人大吸一口凉气，望向陈景乐手中的横刀，双眼瞪圆。
竟是一刀砍断长剑，再砍伤林飞扬！
要知道，林飞扬手中的长剑，虽不算什么名剑，但也是从别人手中高价买来的，然而一个照面功夫，竟然让那小子一刀砍断了？
而他那把刀，居然毫发无损！
这……
众人忽然感觉脑子不够用了。
这什么情况？
“刚才那一刀，已经蕴含刀之真意！”有修为高深的帮中高手道出真相。
众人闻言，更加震惊。
如果说林飞扬悟出剑意，大家顶多惊讶，但绝对不会震惊，毕竟他是有名的高手。
但是眼前这年轻人，小小年纪，竟然悟出了刀意？
在场众人恍如眩晕，面面相觑，只能心底里艳羡嫉妒，顿感自己大半辈子真真是活到狗身上去了！
林飞扬踉跄后退，嘴角带血，胸口肋骨断裂，加上新添的一刀重伤，再也撑不住，黯然倒地。
小腹鲜血还在外流，失血的后果就是呼吸急促，眼前发黑。
他眼中满是难以置信，最后惨然一笑：“没想到我林某人终日打雁，最后却让一只小麻雀给啄瞎了眼。”
自嘲一笑，看向陈景乐的目光充满怨毒、痛恨、无奈等复杂情绪，最后化作一声长叹。
高河阴沉着脸赶到，须发皆张，仿佛一只暴怒的雄狮。
他一脚踢中林飞扬手肘的麻筋，半截长剑落地。
“你，很好，不愧‘毒龙’的称号！”高河声音冰冷。
就在刚才，他差点失去了自己亲爱的孙子。
早年丧子已让他感受过切肤之痛，若是唯一的孙子再身亡，那他活着也没意思了。
“我高河向来重承诺讲信用，说不给你留全尸，就绝不会留。”
高河声音漠然，挑起脚下原本属于林飞扬的断剑，寒光一闪，好大一颗头颅滚落地面。
青龙帮林飞扬枭首，双眼圆瞪，死不瞑目。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/22537435.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二十章 幻影流光
【任务2完成，成功击杀林飞扬，奖励积分100点。】
系统提示响起。
陈景乐大松口气，刚才还真是危险。
幸好林飞扬最后还是死了，不然自己挨上一剑，任务没完成，副本不能通关的情况下，都不知能不能活下去。
回想起刚才危险至极的局面，以及自己爆发全部潜力的那一刀“兵诈”，效果出乎意料的好。
此刻他的心神，还沉浸在刚才那一刀的意境余韵中。
尽管陈景乐也不是很清楚，那一瞬间，自己是怎么使出那一招的。但总归有部分意识残留，顺藤摸瓜，能领悟多少是多少。
恐怕再来一次，也不见得能使出同样惊艳的一刀。
果然生死间有大恐怖，亦有大突破。
高俊义这时才缓过神来，劫后余生，看向陈景乐目光复杂，有欣喜，有感激，甚至还有一丝丝惊惧。
之前陈景乐一直表现平平，唯一值得称道的，是他手上那种神秘莫测的毒药。但没想到刀法也这么犀利，甚至算得上惊艳绝顶。
连林飞扬都挡不住这一刀，高俊义自然更没信心。
想及于此，不免有些垂头丧气。
哪怕自诩修炼天才的他，也不得不承认，论生死拼杀，自己是真不如陈景乐。
这家伙，真是个怪胎！
高俊义腹诽不已，真想敲开这家伙的脑袋，看是不是跟常人不一样。
“俊义，你带人去收拢青龙帮剩下的帮众，胆敢负隅顽抗者，杀！”高河出声说。
当那个‘杀’字落下时，所有人都不由自主打了个寒颤。
原本跟林飞扬来的那些青龙帮帮众，目睹林飞扬的身死，知道大势已去，纷纷垂头丧气放下武器举起双手。
这时候只有投降才指望能活命了。
至于之前林飞扬承诺的荣华富贵，先活下来再说吧。
高俊义冲陈景乐点点头，带着大部分人离开，趁机收复青龙帮。没了蛇头的林飞扬一系，注定只能灭亡。
而高河还有几个年纪偏大的青龙帮高层，则留了下来，跟几名跑腿。
一同留下的，还有陈景乐。
高河这时候才正色看向陈景乐，认真拱手道：“多谢这位少侠，刚才要不是你出手相救，恐怕今天老夫就要再次白发人送黑发人了。”
似乎触及某些不好的回忆，高河满脸唏嘘落寞。
陈景乐不好意思笑笑：“高老帮主言重了，我也是帮自己，毕竟刚才我站的位置，刚好处在林飞扬的攻击范围内。要是不反抗，估计他说不定顺手把我也宰了。”
高河笑着摇头：“少侠不必谦虚，不管如何，你救了俊义一命，这是事实。你就是我高家、我青龙帮的大恩人，但凡日后有什么需要帮忙的，尽管开口，青龙帮上下，义不容辞！”
“这怎么好意思？”
陈景乐笑容腼腆，终究不是那种混惯了职场的老油条，作为一个宅男，待人接物方面还有些抹不开颜面。
在他看来，自己只是尽力做好份内事，并不是冲着高俊义去的。
但高河不是这么想。
林飞扬那该死的叛徒一百条命，都不及自己孙子一根汗毛。
高河见状，反倒哈哈大笑，看向陈景乐的眼神中满是欣赏：“不必客气，青龙帮虽然不算什么天下大派，但在东南郡一隅，多少还是能说得上话的。哪怕在其他郡县，其他门派同道也会多多少少给几分薄面，这个人情，老夫是必须欠的。”
陈景乐犹豫半晌，咬咬牙：“实不相瞒，刚才能重创林飞扬，完全是侥幸。其实我个人修为稀松平常，苦于没有好的武功秘籍，除了那一招以外，其他都不曾入门。如果高帮主有用不上的武学秘籍，大可送我一两……几本。”
说到后面，他反而不好意思了，感觉自己像是挟恩图报。
这样不好。
高河闻言，略一沉吟，在陈景乐忐忑的目光中坦然道：“实不相瞒，我修炼的千丝玉佛手乃是当年我在华龙寺修行时学的，没有华龙寺的许可，不能传授给他人，就连俊义也不曾学会。不过我早些年曾搜罗有不少秘籍，既然少侠开口，那我也不能藏私，尽管来取便是，全部搬走都行。”
陈景乐眼睛大亮，连忙摆手：“不用不用，我只挑几本适合的就行，贪多嚼不烂的道理我还是懂的。”
高河目光赞善，年轻人能克制自己的欲望，是很了不起的事。
“另外……”
高河看向林飞扬的尸体：“林贼虽说背叛了青龙帮，但他终究曾是青龙帮的一员，这事还是交给青龙帮来处理吧。”
“我没意见。”陈景乐连忙表态。
区区一具无头尸体，他要来干嘛？
分解？
煲汤？
我大南粤省真的没有吃人的习惯啊！
高河点头，对手下说：“让人扔到城外乱葬岗去喂野狗！”
“是，帮主！”当即有人应答。
陈景乐嘴角抽抽，内心打了个寒颤，自己还是太年轻，执掌偌大一个青龙帮数十年的高河，又岂会是那种心慈手软之辈？
林飞扬有句话说得没错，归根究底，江湖都是一个弱肉强食的世界！
不过在此之前，有人上前两步搜索一番，从林飞扬身上找到几样东西。
高河接过一看，就笑笑说：“林飞扬擅长使剑，但他真正厉害的是身法。这本幻影流光是他的看家本事，只可惜他自己天赋不行，练不到位，不然我想杀他都不容易。”
说着直接递给陈景乐：“少侠既然用得着，那就拿去吧。”
陈景乐眼睛一亮。
自己现在就缺一门身法，真是来得太及时了，仿佛瞌睡就有人送枕头。
“多谢高帮主！”陈景乐欣喜接过，万分感谢。
简单翻翻，也不着急，反正有系统在，自己可以轻易学会。
高河呵呵笑，掂量着手中那枚令牌：“至于这个，是我青龙帮的副帮主信物，老夫就先收下了。”
目光落在陈景乐手上的横刀上，颇为好奇。
陈景乐心头一紧，微笑说：“这刀……是一位朋友送我的。”
“确实好刀！”高河接不由赞道。
刚才可是一刀斩断林飞扬的长剑，还去势不减，重创林飞扬。
高河问：“此刀可有名字？”
“额，没有。”陈景乐讪笑。
高河眉头大皱，看向陈景乐的目光颇为不悦：“如此神兵，怎可没有名字？少侠啊，老夫倚老卖老劝一句，武林中人，像这样的神兵，多少人梦寐以求而不得，既然在你手上，就应该好好珍惜。”
陈景乐大汗，淘宝3800一把的货色，还得取个名字？
闲得蛋疼。
只好含糊道：“好的好的，前辈教训得是。”
高河才露出孺子可教也的笑容。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/22624408.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二十一章 大军压城
陈景乐一行人站在原地不过半盏茶功夫，高俊义去而复返。
和原先相比，衣角处沾有些许血迹，看来事情没那么顺利。
“爷爷，都清理干净了。”高俊义对高河说。
高河点点头，对陈景乐微笑道：“夜已深，少侠不嫌弃的话，不妨在敝帮内留宿一晚。地方虽然不大，但客房还是有的。”
“那叨扰了。”陈景乐略一思索便应承下来。
这个时候回客栈，颇费周折，在青龙帮就近留宿一宿也没关系。
关键是接下来还可能需要用到高河跟青龙帮的地方，现在稍微表露下双方同一阵营的关系也好。
高河招来一名帮众：“大毛，你带这位少侠下去休息。”
“是，帮主。”
那名高瘦汉子态度恭谨，转身对陈景乐说：“请跟我来。”
陈景乐冲高河高俊义爷孙俩拱拱手，跟随那位汉子离开。
等陈景乐走远，高河才沉声下令：“通知城内各个驻点，以及各处分舵，肃清林飞扬一系余孽，一个不留！”
“诺！”一众青龙帮高层轰然响应。
没有谁反对，非常时期，当用霹雳手段。
经过此番生死决战，自然没有人再对林飞扬心怀同情。
正所谓对敌人仁慈，就是对自己残忍，如果不狠一点，那可能下次城外喂野狗的，就是自己了。
……
陈景乐选好房间，关上门开始清点自己今晚的收获。
“任务1跟任务2都已完成，150点积分到手，真爽！”陈景乐心里美滋滋，没想到事情这么顺利。
当然，其中过程也承担了很多风险，比如差点丧命林飞扬剑下。
好在最后都有惊无险。
而且积分只是其中一部分，还有就是杀怪“爆”出来的两本秘籍。
一本刀法铁掌连环刀，一本身法幻影流光。
陈景乐将两本秘籍摆在桌面上。
“幻影流光，这名字一听就很流弊，轻功诶，不知道练成后，能不能飞檐走壁踏雪无痕？”
陈景乐心情有些小激动。
武侠世界最让人惦记的，当属各种神奇轻功无疑。若说其中最具代表性的人物，他第一时间想到的是那位盗帅楚留香。
原本陈景乐打算等副本通关结束后，再兑换一本轻功的，没想到运气这么好，副本里面就捡到一本。
林飞扬的剑法他是见过的，既然高河说，这幻影流光才是林飞扬的看家本事，那应该不差才对。
翻到最后一页，上面内容显示，这门身法练到最高境界，速度快如流光，还能幻化出残影，以迷惑敌人视听。
陈景乐不禁心驰神往。
轻功的好处很多，既可以窃玉偷*，又可以快速赶路，实用性相当强。
而且轻功在身，就算打不过也能跑呀。
比如天龙里面的段誉，还有倚天里面的韦一笑，实力都不咋的，但是身怀绝世轻功，一定程度上就立于不败之地了。
所以这个一定要学，可以作为第二保命手段。
至于那本铁掌连环刀，陈景乐有些嫌弃。
相比那本幻影流光，这本刀法一听名字，就知道不是什么高级货色，大概跟路边摊九块九一本的五虎断门刀差不多。
聊胜于无吧，谁让他现在除了一招井中八法的兵诈以外，就只有一套基础刀法呢？
这铁掌连环刀就算再差，还能差得过基础刀法不成？
勉为其难收下。
陈景乐心里呼叫系统：“系统，我要学习这两本武学。”
【副本任务进行过程中，无法学习武学功法。】
陈景乐一愣，翻翻白眼：“什么破系统，这点小事都办不了，要你何用？”
这结果大出他意料，原本打算学多两门武学，可以多几分活命机会的，没想到居然不行。
蛋疼。
陈景乐眉宇间多出几分忧色。
哎，失算了。
“只剩最后一个任务目标了，应该没问题的……吧？”陈景乐底气不足。
关于任务3的信息不多，不过从杀死康罗郡王的积分奖励，比林飞扬的要高这点可以看出，难度还要高一些。
不管是个人武力，还是身边保卫力量都好，任务难度上升都不是什么好事。
陈景乐心情压抑，开始思考对策，以至于一夜没睡好。
第二天高俊义来敲门。
陈景乐开门后，看到他托着一个托盘站在门外，托盘用红布盖住。
高俊义笑着说：“这是我爷爷让我送来的，为表示感谢你对我的救命之恩，这里有黄金百两，以及三本他精心挑选的秘籍。”
黄金百两？
哇，按照现实世界的金价，百两是多少钱？
更别说还有三本秘籍！
高老头果然够意思！
“这怎么好意思？”
陈景乐眼睛大亮，简直笑咧嘴，忙不迭接过高俊义手中的托盘。
高俊义：“……”
把东西放到桌上，陈景乐先瞄一眼托盘上的黄金，然后看几本秘籍。
结果一看，顿时脸上笑意一僵。
高俊义察言观色问：“怎么，有什么问题？”
送来的三本秘籍里面，一本是刀法，一本是修炼心法，还有一本是箭术。
唯独没有剑法。
这让陈景乐有点纠结，就问了句原因。
高俊义笑着解释：“哦，你说这个啊，爷爷说你在刀法一道天赋过人，所以不曾将剑法考虑进去。”
陈景乐大濉
好吧，都是人家白送的，不能要求太多，毕竟又不是路边摊买东西可以挑。
打消再讨要一本剑法的想法，陈景乐收拾一番，和高俊义一起去见高河。
从出门开始，一路上不时有人投来敬畏目光，陈景乐装作不经意回头看，发现身后有人对他指指点点。
“难道是我的帅气跟魅力，让他们感到自卑惭愧了？”
陈景乐想，只能暗暗表示歉意，毕竟长得帅这种事是天生的。
高俊义笑着说：“你现在在江湖上也算小有薄名了。”
“啊？”陈景乐一脸茫然，“什么意思？”
高俊义解释说：“你昨晚一刀杀死林飞扬的事已经传了出去。别说帮内，现在大半个扬州城都知道江湖上新出了个刀法凌厉超绝的年轻人，还给你取了个花号，唤做‘鬼刀’，取一刀惊鬼神之意。怎么样，是不是很霸气？我都有些羡慕你了。”
陈景乐嘴角抽搐。
霸气你妹啊！
什么鬼刀，中二度爆表了好么！
这么尬的名字哪个家伙取的，站出来，我保证不砍死你！
陈景乐板着脸，不接话。
然而两人前脚刚迈进膳食厅门槛，后脚便听到下面的人急忙冲进来喊：“帮主，大事不好了！”
厅内首座上的高河眉头微皱：“何事这么慌慌张张？”
那名帮众一脸恐慌：“大、大康的军队，已经来到了扬州城外了！”
就在此时，门外一声暴喝响彻大半个扬州城：
“高河，滚出来受死！”　　http://www.biqiuge.com/book/36645/22624409.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二十二章 大康王朝第一人
“高河，滚出来受死！”
滚出来受死！
出来受死！
受死！
死！
……
声音震耳欲聋，仿佛喊话的人就在眼前。
陈景乐听到，蓦然产生一种胸闷感，十分压抑难受。
自带回音这么牛逼的吗？
难道是传说中的佛门狮吼功？
青龙帮内众人听到这话，纷纷勃然大怒，敢在扬州城内说这种话，无异于自寻死路。
“谁敢在我青龙帮门前如此放肆？”
高俊义同样愤怒异常，但没有被怒火冲昏头脑。他知道能通过声音清楚传到这里的，来人的实力肯定十分强大。
至少他做不到这点。
高河面沉如水：“是阿尔楞斯！”
阿尔楞斯？
高俊义面色一紧。
陈景乐茫然，看到旁边眉头紧皱的高俊义，于是低声问：“阿尔楞斯是谁？”
高俊义沉着脸：“就是大康的康罗郡王，本名阿尔斯楞，据说是狮子的意思，故而人称‘草原狮王’。阿尔楞斯是大康名将，能征善战，而且心狠手辣，动辄屠城筑京观，死在他手上的汉人数不胜数。不仅如此，他本人实力更是强横，公认的大康王朝第一人，据说还即将加封为****，独领一军。”
哪怕高俊义再讨厌阿尔楞斯，也不得不承认，这人确实强大，强大到让普通人窒息。
如今的大康王朝版图，起码有三分之一要归功于此人。
陈景乐愕然，来人竟然就是这次的任务3目标的康罗郡王？
有点措手不及。
陈景乐追问：“阿尔楞斯的实力如何？”
高俊义摇头：“不确定，但现在看来，不比爷爷弱，甚至……”
说到这他闭嘴不语，大敌当前，实在不宜说这种长他人志气灭自己威风的话。
陈景乐表情严肃，看来这次麻烦了。
如果连高河都比不过对方，那自己估计也打不过，这样看来，这次任务有点悬啊。
陈景乐目光看向高河，只能把希望寄托在这位青龙帮帮主身上。
“来得真快。”
高河长叹着站起，脸色严峻，目光仿佛穿过后院前院道道门墙，落到青龙帮大门外那道身影身上。
没想到这位大康郡王，竟然丢下大军，自己先冲进了扬州城。
是自信还是自负？
高河不敢掉以轻心，对方比他想象的还要强大，比以往每一位对手都要强大。
不过，他一生见过无数大浪小浪，又何惧之？
相反，越是强大的对手，越能激起他内心的战意！
老骥伏枥，志在千里；
烈士暮年，壮心不已！
高河顿时心中涌起豪气万丈，对高俊义说：“去，拿我的刀来，随我一起去见见远道而来的客人！”
“是！”高俊义二话不说跑出去。
陈景乐好奇，这位高老帮主还有武器？
原以为真的光凭一双手打遍天下呢。
高河这才看向陈景乐，歉意一笑：“秦少侠，把你卷进来，实在不好意思。不过不用担心，我这就安排人送你离开。”
陈景乐回过神来，连忙摆手道：“高前辈不必多说，我岂是那种临阵脱逃之人？而且恐怕此刻外面早已围满夷族士兵，想要突围也不容易，还不如留下来拼一把，出一份力气。”
说实话，如果可以，他也想跑得越远越好。
问题是现在任务3的目标就在外面，除非击杀对方，不然没法完成任务，也没法通关副本。
既然无论如何最后都会对上的，那还跑什么？
高河只当他胆色过人，哈哈大笑：“果然英雄出少年！好，那就让我们来会会这位大康第一人，草原狮王阿尔斯楞吧！”
被这位老人的豪情壮志所感染，陈景乐都有几分热血沸腾。
事已至此，身后无路可退，只能寄望于高河能战胜阿尔楞斯，砍下这位大康第一高手的头颅。
万一赢了呢？
“爷爷，刀来了！”
高俊义喘着气站在门外，手上捧着一把人身等高的大关刀。
“好！”
高河双目瞪圆，伸手抓起手中的大关刀，重重往地上一杵，“咔”一声，青石地板延伸出道道裂纹。
陈景乐震惊，这就是高河的武器？
好凶残！
手持大关刀的高河，当先一步迈出，往前院大门走去。
陈景乐等人连忙跟上。
就在这时，“轰”一声炸响，前院大门像是被某种强大力量撞中，直接轰飞，抛出数丈远，再重重跌落地上，砸得青石地板碎裂，石屑飞溅。
更让人惊悚的是，铜皮包裹的大门上面，全是一个个偌大的拳印，深浅不一。这么多拳印挤在一起，硬生生将大门砸到变形！
陈景乐惊骇变色。
这拳头要是落到人身上，岂不是直接被打成肉渣？
仿佛听到身边有人在悄悄咽口水，真是太恐怖了，当真是人力所能及的？
再看门外来人。
陈景乐表情惊异，原以为草原狮王会是个满脸络腮胡的蛮族大汉，没想到给人感觉更像是个儒家谦谦君子。
一袭青衫，长发束起，插一根木簪。面容白皙，嘴唇上留着小胡子，表情淡然，怎么看都像是饱读诗书之人。
这就是阿尔楞斯？
陈景乐微微皱眉，下意识握紧横刀，手心开始冒汗。
越是如此，越能感受到对方的深不可测，这样的敌人真是危险恐怖。
此战的主力，肯定是高河，但自己作为辅助，不可能只在边上喊666，肯定也会受到对手的照顾。
对方这么强，陈景乐很担心自己的小胳膊小腿，能不能扛得住随手一击。
高河面色平静看着门外：“大康阿尔楞斯，果然出手不凡。”
青衫男子阿尔楞斯轻笑：“不过你高河倒是让我有些失望。”
包括高俊义在内的青龙帮帮众无不怒目以对，这话明显是轻视老帮主。
高河也不生气：“失不失望，待会自然就知道。”
阿尔楞斯收起笑容，脸色淡漠：“青龙帮高河，本事不大，口气倒不小，还妄想联合，既然你找死，那本王便成全你！”
说罢背负着双手，抬脚迈入青龙帮大门。
尽管隔着一段距离，但陈景乐分明感觉到一股强烈的气势扑面而来。
强！很强！非常强！
高河手持大关刀，低喝道：“你们退后！”
陈景乐和高俊义相视一眼，连忙退开到安全距离，将战场留给场上两位最强者。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/22628614.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二十三章 决战
正值初夏，偌大的院子感觉不到半点凉风，太阳躲进厚厚的云层，整片天地昏昏沉沉，场上更是陷入一阵诡异的寂静。
阿尔楞斯一步步走入青龙帮大门，脸色平静，脚步稳健，却给人带来巨大压力。
“嗒、嗒、嗒……”脚步声一响一响，仿佛大锤砸在众人心头。
场上众人都不由自主握紧手中的武器，包括高河，只因对面是草原狮王，大康王朝名副其实的第一人！
阿尔楞斯顿住脚步，目光始终落在高河身上，也只有他，才勉强算得上是对手。
一开口，语气都是带着淡淡的嘲讽：“有什么绝招，尽管使出来，不然本王怕你再没机会用。”
众人怒目而视，然而阿尔楞斯看都不看其他人一眼。
高河表情淡然：“虽然自信是好事，但老夫还是要奉劝一句，小心风大闪了舌头，须知人外有人，天外有天。”
阿尔楞斯哈哈大笑：“那正好，本王巴不得对手更强！就算是天人来了，只要挡在本王勉强，也照杀不误！”
这一刻，他展现出来的气势，那股睥睨天下、舍我其谁的自信，才切实符合“草原狮王”这个头衔。
霸道至极！
哪怕是站对立立场的陈景乐，也不免心神激荡。
不管如何，这样的人，都称得上是人杰枭雄。若是问鼎天下，绝对是一代明主；若是辅佐君王，则为国之栋梁。
只是可惜，他必须得死，不然死的就是自己。
陈景乐不想死，所以要想尽办法弄死阿尔楞斯。
直到此刻，陈景乐才发现，阿尔楞斯的武器，是一把弯刀。
“这家伙已经强大到让人只注意到他本人，而忽略掉其他很多信息的地步了？”
真是恐怖。
陈景乐只能暗自提高警惕，目光紧紧盯着阿尔楞斯。
阿尔楞斯是骑兵出身，相比直剑，弯刀更利于骑兵劈砍，自然惯用弯刀，想必也是用刀的高手。
事实上，他这把刀不是一般的骑兵弯刀，而是大康王朝集结众多顶级工匠，耗费一年多时间铸成的，堪称神兵。
一旦出鞘，必定是要见血。
一边是大康王朝第一人，一边是青龙帮帮主，天下有数的高手之一，双方都是用刀的高手，抛开双方政治立场，这可以说是最值得期待的一场决斗！
陈景乐眼睛发亮，心头隐隐有种跃跃欲试，不过被他压制住。
就自己那点三脚猫功夫，冲上去绝对是找死，还是老老实实在下面当吃瓜群众吧。
高河虽然作为老牌强者，但面对这位久负盛名的狮王，仍不敢大意。
双手持刀，摆出起手式：“请！”
阿尔楞斯收起笑意，缓缓拔出弯刀。
弯刀出鞘那一刻，众人仿佛眼睛都被刀气锋芒刺得生疼，心神凛冽。
“请！”
下一刻，两人同时动作，身形齐齐一闪，再出现时已到对方面前。
“铿！”
大关刀与弯刀第一次碰撞，发出清亮响声，在大院中回荡不绝。
围观众人下意识眯眼，仿佛有无形火花灼伤眼睛。
还不待旁人多想，下一刻两人身形一变再变，迅速交手错开，再狠狠撞在一起。
好快的速度！
陈景乐瞪大眼睛，勉强能捕捉到场上两人的身影，比昨晚和林飞扬的对战更快、更凶险！
这就是小先天高手的实力么？
不过几个呼吸功夫，场上两人已交手数十次，每一次都惊险至极。
关刀大开大合，一往无前，弯刀灵活多变，阴险诡谲。目的只有一个，都只为了置对方于死地。
两把刀发出的碰撞声，接连不断，一开场就直接进入白热化，连前戏都懒得进行。
疯狂！炽烈！
“这就是刀气吗？”陈景乐惊叹。
只见场上两人所处的位置，脚下地板蓦然多出道道痕迹，坚硬的青石板，此刻却跟豆腐似的软弱。
这个世界顶尖战力，的确非同凡响。
陈景乐再次屏气凝神，目光灼灼盯着场上的战斗。
或许是因为强者太少，这个世界的武学，更注重招式变化，精妙程度让人眼花缭乱，让陈景乐大呼精彩。
同样的，在目睹高河与阿尔楞斯交战带来的强烈破坏力后，陈景乐再次深深感受到自己实力的渺小。
要是在现实世界，自己这点力量，或许算得上犀利，比如吊打各种武术冠军、格斗冠军什么的。
但在武侠世界，充其量就是个不入流的路人龙套，一不小心可能就丢了小命。
而且这还只是个一星副本的低武世界啊！
想想更高层次的副本世界，未必没有仙侠神话级别的，到时自己怎么办？
还像现在这样弱鸡，在下面喊666吗？
那岂不是随便一个龙套，都能捏死自己？
想想都觉得难过。
“不，我渴望力量！”陈景乐发自内心呐喊。
只有掌握强大的力量，自己才能一直活下去，才不用担心会像面团一样，被人搓来搓去！
至于*子？
有了力量，什么样的*子没有？！
“铿――”
高河的大关刀被阿尔楞斯招架住，后者一脚踢中高河胸口，将他踢得接连后退。
要不是高河反应及时，恐怕肋骨都会断上几根。
“你们还不出手？”
高河吐出一大口淤血，急忙冲场外大喊。
什么？
陈景乐等人听到一脸茫然。
“哈哈哈，本王早就察觉到有人在旁暗中埋伏，还以为你们准备当一辈子缩头乌龟呢。你们赶紧一起上吧，正好黄泉路上有个伴。”
阿尔楞斯大笑，越打气势越强悍，一把弯刀竟压得高河喘不过气来。
就在此时，两道人影同时跃入场内，一左一右夹击阿尔楞斯，仿佛早有预谋。
阿尔楞斯不闪不躲，直接一刀劈向右边来人，竟打算拼着重伤，也要击杀一名对手。顿时迫使那位高手不得不变招防御。
阿尔楞斯哈哈大笑，巧妙躲开身后的一剑，再如迅雷版翻身一脚踢出，正中对方胸膛，虽然对方反应及时，但也将来袭者踢了回去。
“是灭情师太跟空明道长！”高俊义低声惊呼，语气中压抑不住欣喜。
陈景乐好奇问：“他们很厉害？”　　http://www.biqiuge.com/book/36645/22703538.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二十四章 三打一还被反杀
对这两位突然冒出来的疑似高手的人物，陈景乐表示闻所未闻。
高俊义猛点头：“当然！灭情师太是峨眉派的前任掌门，现任太上长老，而空明道长则是很厉害的散修。他们俩人都是小先天境界，当世有数的强者之一！有他们帮忙，看来拿下阿尔楞斯不是问题！”
陈景乐松了口气，既然都是小先天级别的强者，那对付阿尔楞斯，三打一的局面，我方赢面很大。
只是不知为何，他心头仍萦绕着一股淡淡的不安。
希望不要是毒奶才好。
有灭情师太和空明道长的加入，使得原来渐渐落入下风的高河，压力小了很多，胜利天平在慢慢向我方倾斜。
场外不管是高俊义还是其他青龙帮人，都开始面露喜色。
若是这位大康郡王折在这里，那对大康王朝来说，绝对是一个巨大的损失。
阿尔楞斯此刻的处境，比刚才的高河还要危险。
可是他表情并没有太大变化，似乎并不担心自己性命危险，举手投足间，仍显得游刃有余。甚至还有越打越激烈，越战越癫狂的迹象。
场外离得远远，生怕被刀气剑气误伤的陈景乐，看着场上的高手鏖战，不免心惊动魄。
“感觉，阿尔楞斯不像是要力竭败退的样子啊？”
陈景乐眉头微皱，不知是不是错觉，虽然场上阿尔楞斯看似狼狈，但气势刀势一直未曾削弱。
灭情师太和空明道长俩人加入战局，一时半会儿也不能对他造成重创，更别提直接斩杀。
反倒是围攻他的几位高手，处处受掣肘，施展不开，生怕误伤队友。
突然，场上陡生变化。
灭情师太一着不慎，被阿尔楞斯一拳打在肩头上，只听到“咔擦”一声，整个人像麻袋一样飞了出去，更是半空中喷出一道血箭。
“师太！”
场外一直注意的高俊义惊呼一声，纵身飞起接住半空中的灭情师太，落地时还被那股力量撞得连续后退好几步。
高俊义内心震撼，哪怕那股力量是正面击中师太，再经过这么远距离，然而传递到自己身上还这么强，可想而知阿尔楞斯到底有多强！
顿时心头一沉，看向场上还在缠斗的三人，脸色阴晴不定。
不过眼下最重要的还是赶紧救师太。
灭情师太的伤势比想象的还要严重，阿尔楞斯的真气透过拳劲，入侵到她体内，肆意破坏，使得原本就重伤的身体，更加痛苦，一时脸色苍白如纸。
灭情师太勉强扯动嘴角：“大康第一人……果然名不虚传……”
她这条胳膊算是废了，哪怕日后治好，也肯定会留下后遗症，一身本事能剩下个八成就算阿弥陀佛了。
还好伤到的是左臂，如果是右臂，恐怕还得改练左手剑，这也算不幸中的万幸吧。
同样身为小先天，三对一的情况下，还被对手重创，这让一向高傲的她，颇受打击，比受伤更让她难以接受。
高俊义连忙掏出最好的疗伤药丸，让灭情师太服下，但是被废掉的肩膀，却无能为力了。
也就是说，现在场上能对阿尔楞斯造成威胁的，只剩下高河跟空明道长。
阿尔楞斯也并非毫发无损。
重创灭情师太后，他也被高河的大关刀一刀砍中，若不是有护身宝甲扛住这一击，恐怕不死也重伤。
饶是如此，他也付出了护甲破碎，被刀气侵入体内，肆意破坏的代价。
抹掉嘴角的血迹，阿尔楞斯站定，身形微晃，露出略显狰狞的笑容。
“好，很好，已经很久没有人能让本王打得这么过瘾了。作为奖赏，本王决定赏你们一具全尸！顺便让整个青龙帮一万零八百七十七名帮众给你们陪葬！”
在场众人脸色微变，更加阴沉。
高河重重一哼，大关刀遥指阿尔楞斯：“老夫就算是死，也要拉你垫背！”
空明道长不说话，但长剑所指，已说明一切。
“老东西，你也未免太看得起自己了，事到如今，你还不清楚你我之间的差距吗？就算是同为小先天，也有强弱之分。”阿尔楞斯竖起一根食指，缓缓摇头：“你，不行！”
场上气氛一时凝滞。
面容清瘦的空明道长第一次开口：“老高，看来你我今天可能真要命丧此地了。”
高河眼神平静无波：“为了天下苍生，为我汉家百姓，虽死无悔！”
空明呵呵一笑：“老道活了大半辈子，也够了，若是黄泉路上有狮王作伴，想必会很有意思吧。”
阿尔楞斯脸皮轻抽，嗤笑：“两个不知死活的老东西，本王这就送你们上路！”
手中弯刀一扬，三人再次战成一团。
陈景乐看着灭情师太被击倒，场上高河与空明道长俩人也渐渐不支，心情急迫，知道再不出手，就没机会了。
一咬牙，从系统包裹里掏出一个小瓶子，悄然握在手上，不动声色拔开瓶塞。
“哈哈哈哈――”
在一阵猖狂得意的大笑中，阿尔楞斯一掌击飞空明道长，再一刀劈中高河，顿时高河腹部便多出一道巨长的刀伤。
要不是高河反应还算可以，那一刀差点将他开膛破肚。
“噗”，空明道长重重摔落地面，吐出一口淤血，脸色苍白，仿佛觉得浑身骨头都散架了一样。
高河也好不到哪去，看起来比空明更惨。
身前巨大的伤口不断渗血，很快将衣衫染红一大片，如果不及时处理，恐怕不用等对手动手，自己就会失血过多死掉。
阿尔楞斯扭扭脖子，挂着他招牌式的狰狞笑容，一步步走向高河。
“休伤我爷爷！”
高俊义再也忍不住，怒喝一声就要冲上去跟阿尔楞斯拼命，然而刚迈出一步，就身形一晃，一头栽到在地。
这一变故让场上所有人都始料不及，不过还不等他们多想，便和高俊义一样，一个个摔到在地，软弱无力。
“嗯？不好！”
阿尔楞斯猛然醒悟，惊骇发现，自己的身体竟然渐渐开始不受控制。
怎么可能？！
自己可是距离大先天只有一步之遥的天下最强者，怎么可能会中毒！　　http://www.biqiuge.com/book/36645/22703539.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二十五章 回归与奖励
“咔――”
弯刀插.入石板，阿尔楞斯单膝跪地，勉强撑住不倒。
然而眼前一阵头晕目眩，仿佛整个世界都在颠倒，这样的状态，根本没法继续战斗。
是毒药？
该死，到底什么时候？
他猛然抬头看向陈景乐，这个场上除了自己以外，唯一还能站立的人：“是你？小杂种……”
万万没想到自己一世英名，居然会栽在这等小人物手上，真是可笑可悲！
这毒实在诡异，阿尔楞斯现在连说几个字都觉得艰难，浑身软弱无力，使不出半点力气来。
这到底是什么毒？
自己事先竟毫无知觉！
如果眼神可以杀人，恐怕陈景乐早已被阿尔楞斯凶狠的目光碎尸万段。
面对仿佛要择人而噬的阿尔楞斯，陈景乐面无表情，抽出横刀。
场上倒地，同样软弱无力的高河等人，原本已经绝望的眼睛再度亮起。
没想到最后站出来的，居然是他！
其实此时陈景乐内心十分紧张：“这家伙怎么还不倒？难道我买到了假货？”
为保证悲酥清风能起作用，他不仅打开原先用过的那瓶，更连还没没开封的那瓶也打开了，就是怕阿尔楞斯实力太强，作用不明显。
至于会不会影响到周边人群，他顾不得那么多。
然而一瓶半的量下去，其他人都倒下了，这家伙还强撑着。
有点恐怖。
时间紧迫，由不得陈景乐多想，只好硬着头皮直接手持横刀冲向阿尔楞斯。
成败在此一举，赢了皆大欢喜，输了GG。
“想杀我？没那么容易！”阿尔楞斯狞笑着举刀。
到底是老牌强者，各种保命手段层出不穷，哪怕中了悲酥清风，也能硬生生积攒出一丝真气，用尽最后一点力气，一刀朝陈景乐劈出。
尽管这一刀比不上跟高河等人交手时的十分之一威力，但在他看来，对付一个只会三脚猫功夫的废物点心，已经足够。
他可是草原狮王阿尔楞斯！
大康王朝第一高手！
陈景乐眼中闪过一道光亮，下意识想闭眼。
但他知道，如果自己闭眼，估计今天真要死在这里。所以，他宁可满心恐慌睁大眼睛，也不愿闭上眼等死。
“死！”
在光亮起的那一刻，陈景乐同样挥出自己最强的一刀。
井中八法・兵诈！
两道光芒闪过，场上两人相对站立。
陈景乐喉结蠕动，握刀的手不住颤抖。
自己亲手杀人了，第一次，有点慌，而且杀的还是一名超级高手。
阿尔楞斯眼中满是难以置信，最后强行挤出一丝难看的笑意：“很……好……”
一道血箭从他喉间喷射而出，弯刀跌落，高大的身躯再也支撑不住，轰然倒地。
一代草原狮王阿尔楞斯，就此身亡。
死在一个无名小卒手上。
“噗呲――”，陈景乐也并非毫发无损，肩头衣服破碎，一道深可见骨的刀伤出现，鲜血狂飙。
可见为了斩杀阿尔楞斯，他也付出了不小代价。
所有人都愣愣看着倒下的阿尔楞斯。
大名鼎鼎的草原狮王，就这样死了？
有点不真实。
【任务3完成，成功击杀康罗郡王阿尔楞斯，奖励积分150点。环境副本通关成功，是否选择回归？】
陈景乐脸色苍白，但没有立马选择回归，而是看向地上躺着的高俊义等人。
他连忙从系统包裹中拿出悲酥清风的解药，一一解开众人所中的毒。
高俊义第一个恢复些许力气，欲言又止。
陈景乐摇头：“什么都别问，什么都别说。我知道青龙帮肯定有密道，你带高老帮主还有师太道长他们，从密道撤退，其余帮众能撤走的也一起跟着撤走。
听我的，留得青山在，不怕没柴烧。
如果可以的话，把阿尔楞斯的尸体一起带走，我怕那些夷族士兵知道他身亡的消息后，会发狂屠城，能拖久一点是一点。
至于我，就不劳你操心，我来这里的任务已经完成，是时候离开了。我们，后会无期。”
陈景乐笑笑，心里默念：“回归！”
【回归确认！】
下一秒，陈景乐的身影直接从众人面前消失，让所有人目瞪口呆。
大白天的，一个大活人凭空消失，半点声响都没有，简直活见鬼。
“这……莫非是仙人手段？”
高俊义喃喃道，忽而又长叹，怪不得对方会说后会无期，原来他本就不是这个世界的人。
这种事情，若非亲眼所见，实在难以置信。
高河等顶级高手，同样面面相觑，精神恍惚。
……
【副本青龙帮成功通关，正在结算奖励……】
【结算完毕，评价良好。】
【恭喜宿主获得基础寿命奖励30天，良好评价额外奖励5天。积分300点，金钱1350000。自由属性点5点。】
【获得武学铁掌连环刀一本，武学狂风刀法一本，功法明心宝典一本，箭术百步穿杨一本，身法幻影流光一本，功法金钟罩一本。】
【获得一次抽卡机会。】
大收获！
这次副本能有这么大收获，出乎陈景乐预料。
就连遗留在客栈的复合弓，也被系统一同送了回来，对此他十分高兴，省了重新买弓的钱。
首先35天的寿命，又能继续苟一段时间，陈景乐差点喜极而泣。
其次300点积分，可以兑换更多的功法秘籍，下一个副本用得上的道具，起码不用再像这次这么捉襟见肘。
而且经过这次副本，陈景乐明白自己要想变强，还有很长一段路要走，说不定还伴随各种危险。
所以积分是越多越好！
不过最最让陈景乐百思不得其解的，是这135万，到底是怎么来的。
【青龙帮帮主高河赠送的黄金百两，已被系统兑换成现实货币，可随时提取。】
陈景乐恍然，随即万分惊喜，这可真真是帮了大忙啊，不枉自己救了他们不止一次！
现实中自己剩下的钱财不多，一下收入135万，简直是一笔巨款，这下买房买车都够了。南湾市现在的房价也就15000不到，便宜的10000以下都有！
不过一想到自己寿命有限，又忍不住泄气。
“哎，还是先想办法活下去吧。”　　http://www.biqiuge.com/book/36645/22730540.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二十六章 属性面板更新
摸摸肩膀，陈景乐心有余悸。
虽然系统免费帮忙修复了伤势，但那种痛不欲生的感觉，至今还残留在体内，蚕食着每一寸神经，灵魂都为之一颤。
“差点疼死爸爸了！”
陈景乐龇牙，后怕不已，幸好被砍中的不是脑袋。
中了悲酥清风，阿尔斯楞临死前一击，仍有如此威力，实在吓人。
也幸好有悲酥清风，还有之前高河等人的牵制跟消耗，不然真没把握杀死阿尔楞斯。
难怪可以成为最后的大BOSS。
想象下，万一当时被对方反杀，加上其他人中了毒，那就真的GG了。
这也让陈景乐明白一个道理，千万不能小看任何一名对手，哪怕对方看似毫无反抗之力，谁也不知道会不会有什么后手。
一个不小心，那死的就是自己啊！
“好在最后还是顺利通关了副本。”
陈景乐唏嘘不已，露出笑容。
这次算运气好，命大，只是受伤，还有系统帮忙免费治疗。要是换做一般人，估计得落下残疾，甚至性命不保。
忽然，他想起很重要一件事，大叫出声：“靠，我特么竟然忘了**OSS尸体，啊啊啊……”
陈景乐猛扯头发，简直抓狂，刚才的好心情一下消散无影无踪。
自己居然忘了最重要的摸尸，万一从阿尔楞斯身上爆出某个极品装备，或者高级功法，那自己岂不大赚？
可是一切都晚了！
陈景乐心在滴血，辛辛苦苦打完BOSS，结果直接退出副本，真是被自己蠢哭。
可能是因为当时伤口太疼，自己脑子进血了吧。
“没事没事，大不了下次打完BOSS，连本带利拿回来！”陈景乐勉强扯出一个笑容安慰自己。
可是说着说着，差点哭了出来，想想还是很难过啊，真特么想给自己一巴掌。
越想越难受，干脆就别想了，把目光放到其他奖励上面。当务之急，是想想怎么消化掉这次副本通关带来的好处。
寿命的增长，无疑是最值得高兴的。
35天加上原来的460天，就是495天，只要坚持下去，总有一天可以恢复原来的寿命，甚至活得更久！
陈景乐现在的目标就是活下去，尽可能活得更久些。
他问系统：“系统，下次副本任务开启是什么时候？”
【七天后。】
“难度等级如何？”
【未知。】
陈景乐翻翻白眼，得，问也是白问。
不过七天的休息时间还是不错的。
继而他又开始犯难了，这么多本武学，到底要学哪个？
总不能全部都学吧？
这样显得太浪费，没必要。
那本铁掌连环刀他看过了，聊胜于无那种。
相比之下，他更中意那本狂风刀法。虽然比起井中八法还有很大差距，但作为入门武学，还是值得一学的。
同样，身法幻影流光也要学，这可是一大保命绝技。
至于其他几本，说真的，陈景乐有点看不上。
唯一犹豫的，是最后系统奖励的那本金钟罩。
但是说实话，他不大想学这个，金钟罩的成就有限，他是打算从系统那里，兑换一门更高深的炼体功法――
八九玄功！
这本号称圣人以下最强的炼体功法，是二郎神杨戬的看家本事，亦被称为阐教第一护法神功。
另外齐天大圣孙悟空练的七十二变，也是这门功法，二者走的都是肉身成圣的道路，可谓十分强大。
只是，这门功法虽然流弊，但是需要的积分太多了，高到一个让人望尘莫及的地步。
以陈景乐现在的积分，最多只能兑换到第一层的第一重，而八九玄功又分八层大境界，每层九重小境界。
陈景乐灵机一动：“系统，不想学的武学功法，可以出售给商城吗？”
【可以。】
陈景乐欣喜，没想到随口一问，还真有这个功能。
然而一看兑换列表上面，自己这六本秘籍的出售价格，才从20点积分到50点积分不等，让陈景乐大骂系统奸商。
一式井中八法・兵诈就敢卖80点积分，自己这么多本秘籍，居然一本超过50积分的都没有，真气人！
但是不管如何，最后都决定要卖掉。
两本刀法，陈景乐打算留下那本狂风刀法，将铁掌连环刀卖掉。
功法明心宝典跟金钟罩也卖掉，若是想要兑换八九玄功，那这个就没必要了。
百步穿杨也兑换掉，原本还以为多少能发挥出一些作用，但现在看来，弓的威力还是小了点，而且自己也不是弓箭手专精。
这样一来，大半收获都被陈景乐兑换掉了，只剩下幻影流光跟狂风刀法两本。积分则由原来的308分，变成了413分。
陈景乐并没有第一时间学习剩下的两本功法，而是目光落在八九玄功兑换列表上。
“舍得舍得，有舍才有得！”
陈景乐一咬牙：“系统，帮我兑换八九玄功第一层第一重！”
【八九玄功第一层第一重，价值350积分，是否选择兑换？】
“是！”
陈景乐那个心疼呀，只是第一层第一重就需要350分，简直跟抢钱一样，自己现在的身家，也就只换得起第一层的第一重。
按照八九玄功八层九重的划分，七十二个小境界，全本需要25200点积分。
这是一个天文数字。
自己可能需要通关数十上百个副本，才有可能兑换到，还是在每次副本结束后，都存下几百积分的前提下。
想想就很绝望。
【系统灌输八九玄功第一层，需要耗费3天寿命，是否继续？】
陈景乐心头微微一松：“继续！”
还好只是三天，要是根据功法难度设定标准，那就要哭了。
学会八九玄功后，感觉自己身体硬度上升不少，也不知是不是错觉。
“学习流光幻影跟狂风刀法！”
紧接着陈景乐又把另外两本武学学了，同样需要各自支付三天寿命。
毕竟氪命才能变强。
……
三本武学收入囊中，陈景乐总算感觉自己没那么弱鸡了，只是具体还有待考证。
“对了，还有通关奖励的5点自由身属性点。”
经过思考，陈景乐决定将分别加了3点给力量，然后体质跟天赋各1点。
有了幻影流光后，速度不再是自己的弱项，因此那一点属性点加到了天赋上面，看能不能让自己更聪明些。
加完点后，属性面板当即发生了些许变化。
姓名：陈景乐
等级：炼体初期
体质：10
天赋：9
力量：13
速度：8
幸运：2
魅力：5
自由属性：0
寿命：486天
积分：63
武学：基础刀法、井中八法・兵诈、狂风刀法、幻影流光、八九玄功（第一重）
物品：白羽斗篷
看到名字下方多出一个等级，陈景乐好奇：“咦？这个炼体初期，是什么情况？”　　http://www.biqiuge.com/book/36645/22741875.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二十七章 钢铁直男陈景乐
【等级代表宿主当前修为。当然，数据面板对个人实力，只具备参考作用，具体还要看实战成绩。】
陈景乐微微一怔：“可以理解，毕竟主角们通常都具备越级挑战的实力，比如萧某某，比如林某某，对吧？
不过炼体初期，貌似在各种游戏跟小说里面，都是最低等级的存在吧？我现在的实力，还只是炼体初期？”
亏他还以外自己实力称霸断罪小学都没问题了呢。
【是的。】
陈景乐：“……”
虽然我很欣赏你的诚实，但你能不能说得委婉一点？
这样显得我很菜诶！
陈景乐低头思考：“莫非是属性突破10点之后，才算进入炼体境？那炼体纸上，还有哪些更高等级？”
【按照常规划分，炼体之上，还有真罡、神魂、武圣、人仙、真仙等境界，每个大境界又划分初、中、后、大圆满四个小境界。这是武道一途的划分标准。万法同道，殊途同归，不管哪种修炼方式，归根究底都是朝着超级生命进化。】
“超级生命？成神成仙？”
陈景乐怦然心动，不过心动过后又冷静下来，这些离现在的自己都太遥远了，先定个小目标，争取让自己多活十年吧。
现在连活下去都是奢望，还谈什么成仙成神！
“话说回来，过了第二个副本任务，才出现等级划分这种说明，你能再不靠谱一点吗？”陈景乐又忍不住吐槽。
这要是自己写的小说，分分钟会被读者给喷死啊，一点都不符合所谓的黄金三章标准！
系统保持沉默。
陈景乐懒得跟这个智障系统计较，直接说：“帮我把钱转进我的卡里面，没问题的吧？”
【没问题。】
“行，直接转，回头让我也尝尝当百万富翁的准备！”
陈景乐眉开眼笑。
之前有个作者朋友写书一年就赚了上百万，虽然其中80万是因为太监被读者打断腿赔的，可并不妨碍对方年纪轻轻就成为百万富翁。
自己当时还挺羡慕来着。
“噢对了，不是还有两次抽卡机会么？现在就抽吧！”陈景乐想起自己还有一次抽奖机会没有用。
原本还想着攒多几次，来个十连抽的，但是想想，自己这点幸运值，十不十连没什么两样，还是直接抽吧。
再说了，不是一向单抽出奇迹的么？
陈景乐一手指天，一手指地：“嘛呢叭咪耍〕隼窗桑我的皮卡丘！”
【恭喜宿主抽到积分10点。】
陈景乐：“……”
哪个说单抽出奇迹的，给我出来，我保证不打死你！
好吧，10点积分总比谢谢惠顾好，算上原来的63点，还剩73点积分，留着等下次副本任务开启，再兑换一些用得上的物品。
到这里，陈景乐总算是把副本奖励都清点了一遍。
抓紧时间洗个澡，把脏了的衣服换掉，还有破了的迷彩上衣，要想办法销毁，不然上面的血迹太惹人注意。
洗完澡后，陈景乐也没有急着睡觉，而是依照系统教授的方式，开始运行八九玄功，以修炼代替作息。
就算有系统，但修为这种东西，不是说涨就能涨的，而且基础不打牢，越到后期，恐怕越难更进一步。
玄幻小说里面不都这样写的嘛？
陈景乐也没经验，反正作为一只菜鸡，努力修炼总没错的！
……
第二天早上，陈景乐从入定中醒来，发现不但没有觉得难受，反而精神百倍。
这八九玄功果然有一套！
“我一直承受着自己这个年纪不该有的帅气和沉重，心好累啊！”
看着差点帅爆镜的自己，陈景乐长叹一声，开始刷牙洗脸。
早餐简单喝J牛奶跟一大袋全麦面包。
开始修炼后，陈景乐发现自己的食量开始大增，原本打算吃一星期的全麦面包，被自己一个早上就吃完了。
你妹啊，那可是整整一公斤的全麦面包啊！
自己这是要进化成八戒的节奏？
“家里的菜恐怕不够吃啊，算了，再出去买点吧，顺便也买点水果跟零食。”
反正现在卡里有一百多万，起码不用担心“扑街作者失业家中惨遭饿死”这种事情发生。
吹吹头发，陈景乐虽然性格是宅了点，但出门至少可以做到干净不邋遢。
这是个人修养问题，哪怕不是出去相亲。
记得以前有句歌词“将头发梳成大人模样”，仍然而长大后陈景乐才发现，大人是没有头发的，特别是玩阴阳师跟FGO的玩家。
收拾好担心，带上手机钥匙出门。
这几天，读者群里闹腾得很厉害，每天都有几十上百个新群员加进来，都是来探望他这位绝症群主的。
只是陈景乐一直不冒泡说话，读者发的红包也从来不点。
他想的是，等时间一长，大家自然会渐渐将他遗忘。
副本任务这条路，也不知道自己能走多远。
“陈景乐！”
正看着手机，听到有人喊自己，陈景乐抬头一看。
只见街道对面有个高挑的女孩子在朝他挥手。
简单的白色T恤家牛仔热裤打扮，下面一双大长腿，吸睛力十足，而且身材也是前凸后翘。五官端正清秀之余，看起来还给人一种英姿飒爽的感觉。
很漂亮的一个女生。
陈景乐会认识这么漂亮的女生？
是的没错！
陈景乐诧异：“钟颖？什么你回来的？”
名叫钟颖的女生笑嘻嘻走过来，直接伸出小拳头捶一下他肩膀：“对呀，昨天刚回来的。你呢？”
这姑娘笑起来阳光爽朗，一看就是那种很好相处的人。
陈景乐讪笑：“我一直在家啊，毕竟无业游民嘛。”
钟颖捂嘴轻笑：“少来，你可是大作家哟，我还等着你出版后送我一本你的签名作呢。”
陈景乐自嘲一笑：“混口饭吃而已，码字民工一个，哪有资格称什么作家。”
哦不对，自己现在已经太监了，不再是码字工了，彻彻底底的无业游民一个。
只是这话他没有说出来。
钟颖眯眼一笑：“对了，你是刚起来吗？要不要一起吃个早餐？”
陈景乐歉意笑笑：“不好意思，我吃过了，你自己去吧。”
钟颖：“……”
旁边一位大婶经过，刚好听到这话，瞅瞅钟颖，又看看陈景乐，觉得陈家这孩子一表人才，还找不到女朋友，不是没有原因的。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/22760374.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二十八章 你介意比你大的吗？
钟颖笑意一僵，很快恢复自然：“哦，那好吧。你这是准备去哪？”
尽管心里早已翻了千百个白眼，对他这种一张口就把天聊死的行为表示无语。
以前怎么没发现他还有钢铁直男这种属性？
之前在微博上看到各种钢铁直男聊天记录，能笑到姨妈侧漏，但是轮到自己，顿时心里一万个羊驼。
脸上笑嘻嘻，心里MMP就是最真实的写照。
陈景乐没有隐瞒：“我准备去前面的沃尔玛看看，看有没有什么要买的，家里冰箱的菜好像不够了。”
按自己现在的食量，一天起码两三斤大米，还要摄入大量肉类蛋白，简直夭寿！
要不是小有身家，这食量还真能把自己吃破产。
钟颖精神一振，自告奋勇：“那我也一起去吧，正好也看看有什么东西要买。”
陈景乐纳闷：“你不是要去吃早餐吗？”
“……”钟颖强忍住想要一鞋底拍死他的冲动：“待会路上买杯牛奶买个三明治就行了。”
生怕他又说什么，于是赶紧催促：“走走走，早点买完早点回来，省得待会出太阳或者下雨。”
陈景乐也没纠结那么多：“行，那走吧。”
作为一头活了二十四年的孤狼，难得跟一个女孩子一起行走，陈景乐表示全身上下都不得劲。
好不容易鼓起勇气想说点什么，但是话到嘴边，又憋住了。
欲言又止.Jpg
聊点什么好？
感觉没什么共同话题呀，难得要聊最近又出了什么新番，自己又多了几个二次元纸片人老婆？
万一她说“四斋蒸鹅心”怎么办？
蛋疼。
见旁边这家伙跟闷葫芦似的，为了不那么尴尬，钟颖只好主动找话题：“对了，陈景乐，方怡结婚了你知道吧？”
“方怡结婚了？”陈景乐表情惊讶：“没听说啊，什么时候的事？”
俩人口中的方怡，是高中时候的同班同学，只是关系比较一般。毕业后大家天各一方，基本没有来往，也就过年时候有聚会才碰上一面。
听到方怡结婚的消息，陈景乐还是有点小惊讶。
不过惊讶过后，也就没了。
想想也很正常，算算年纪，他们这一届大都23、24岁了吧，女孩子普遍这个年龄开始结婚，生怕过两年不值钱没人要了。
只能说各人有各人的想法。
“就上个星期，据说只邀请了几个关系比较好的女生，我也没去。”
钟颖解释说，不过话题一转，转到陈景乐身上，笑着问：“对了，你现在有女朋友了吗？恐怕再过两年就轮到你了哦。”
陈景乐嘴角抽抽，尬笑着说：“像我这种穷丑矮挫的死肥宅，还是不要去祸害别人了。”
有没有搞错啊，之前过年被亲戚催婚也就算了，现在连同龄人也来关心我的人生大事，有必要那么急切吗？
陈景乐好想翻白眼。
他还真没不怎么急，因为急也没用。
想起之前在网上看到过一篇文章，也可以看作是段子，讲的是所谓的优质男生跟优质女生的划分标准。
优质男生的标准：
1、有房，多于一套，无贷；
2、有车，雅阁以上，北上广深牌照；
3、身高175以上，不能太胖不能太瘦，颜值至少7分；
4、健康、阳光、暖男；
5、爱健身爱运动爱劳动；
6、无不良嗜好，不抽烟不喝酒不赌博不鬼混；
7、月薪四万以上，但自己花的不多；
8、爱家庭、尊敬长辈，尤其女方父母；
9、爱女朋友，舍得为她花钱，各种节日记得买礼物；
10、要懂浪漫有情趣，恋爱对象不能超过三个；
11、有责任心、有担当，加班时间少，多花时间陪女朋友；
12、会做家务、会烧一手好菜，会换灯泡修水龙头通下水道；
13、有高品味的爱好，不打游戏；
14、点击进入下一页……
至于优质女生的标准：
1、有工作；
2、有爱好；
3、长得不是很丑。
看完之后，大家有什么想法？
或许这样的标准有失公允，但不可否认，的确反映了当今社会某些奇葩扭曲的现象。
陈景乐理解的是，这个社会，男性承受的经济压力实在太大，房、车、婚后孩子生养、教育、老人医疗、赡养等等。
前有一套房首付掏空三代人积蓄说法，后有央行委员六个钱包买房理论。
试问这种情况下，年轻人自己都养不活，还怎么有心思去谈恋爱？
想啃老也得有得啃才行啊！
不是每个女生都愿意陪你吃苦奋斗的，想必你也不愿意看着她陪你吃苦。
所以，还是单着吧。
反正游戏一样玩，小说一样追，没有女朋友也没什么大不了的，对吧？
况且，自己还能活多久都不知道呢，哪有空谈什么恋爱。
另外还有一个真实的故事，就前段时间，作者群里的叶子姐说到的，她们单位有个女生，月薪三千，普通家庭，还打算找个年薪二十万的上门女婿，以后孩子随女方姓，收入全部上交女方那种。
陈景乐当初听到这话，差点以为自己穿越了。
这特么是2018年？
惹不起惹不起.jpg
怪不得现在女装大佬那么多，喜欢找男朋友的男生那么多，没有什么比女权婊更恶心的了。
钟颖不知道陈景乐一瞬间心里想了那么多，听到他的话，只是脸色古怪：“你是不是对穷丑矮挫还有死肥宅有什么误解？”
现在的陈景乐，比过年时候看起来还要顺眼不少，好歹也算帅哥一枚，感觉这家伙还长高了一些，都24了还在长个儿，有点少见。
难道在家宅久了，皮肤变白，人也变帅了？
Emmm，的确有一白遮白丑的说法。
而且这家伙眼睛是真好看，睫毛比女生的还长，有点儿丹凤眼的感觉，用现在的话来说，就是看你一眼都觉得是在撩人。
陈景乐摊手：“好吧，其实我是觉得，一直没有合适的，干脆懒得找。万一走不到最后，也挺难受的。与其把生命浪费在不对的人身上，那还不如浪费在自己手里。”
网络写手不需要女朋友！认真脸.JPG
“年轻人，你的思想很有问题啊！”
钟颖有些苦恼：“你不主动出击，怎么知道是不是对的人？你确认过眼神了？”
“哦，那就继续单着吧，反正无所谓。”陈景乐一副死猪不怕开水烫的样子，让钟颖看了好想揍他一顿。
终于犹豫良久，终于鼓足勇气问：“你……介意比你大的女生么？”
比我大的？
陈景乐茫然，什么比我大？
PS：这两章都是2200字章节，所以别说我水什么的！（快夸我！）　　http://www.biqiuge.com/book/36645/22760375.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二十九章 疯子
“你是说年龄吗？”
陈景乐低头沉思：“对我来说，这个不影响。”
其实年龄这种东西，只要不是相差太大都无所谓，归根究底还是要看脸。不管长相是偏御姐还是偏萝莉，只要好看，年龄是问题吗？
“陈……”
钟颖微微张嘴，刚想说什么。
“过马路小心车辆。”陈景乐就适时提醒，像是不经意打断她的话。
钟颖心里一乐，看来这根木头还是会照顾人的嘛，还以为真是那种对话能把人气死的笨蛋呢。
只是被他这么一打断，原先想说的话又憋了回去。
其实钟颖想说的是：
“我可以陪你玩游戏肝材料练等级；
我可以陪你看动漫追新番逛B站；
我可以陪你写小说想剧情做人设；
选我，起码不会让你觉得，是把生命浪费在不对的人身上。”
好不容易鼓足勇气，结果……
啊啊啊啊！
好烦好烦！
都说女追男隔层纱，钟颖觉得自己跟陈景乐之间隔的是铁窗纱！
“你很热？”
陈景乐看到她脸色通红的样子，以为她是热的。问题是今天温度还好吧，26度，不算很高，也没出大太阳。
“可、可能吧。”钟颖支支吾吾。
陈景乐挠挠眉毛，觉得莫名其妙，刚才还有说有笑，怎么突然就偃旗息鼓了呢？
哎，女人。
钟颖跟着陈景乐，时不时抬头瞄一下，心里乱糟糟的，也不知道自己今天到底中了什么邪，一见到他就没了平时的淡定。
好苦恼！
进了沃尔玛，直上二楼。
陈景乐推着小推车，看到什么想买的想吃的，就往小车里丢，反正待会一起买单。
“你买这么多，自己吃得完吗？”钟颖刚开始还会走神，看到渐渐堆满的商品，顿时吃惊。
一圈下来，小推车上面放了一袋15公斤的大米，一整箱鸡蛋面，还有一摞摞包装好的肉类，蔬菜水果零食干粮若干，小推车发出不堪重负的吱呀声。
旁人不禁投来惊讶目光。
陈景乐坦然回答：“吃不完就慢慢吃咯，反正我食量那么大，家里又有冰箱，坏不了的。”
老实说，按自己早上的食量，这些肉类蔬菜能不能撑过明天晚上，都是个问题。唯一需要担心的，是自己会不会变成二师兄那样的体型。
钟颖好奇问：“你平时在家是自己做饭吗？”
陈景乐点点头：“差不多吧，不想吃外卖，基本自己做，反正买菜也方便。”
“哇，现在会做饭的男生可不多。”
“你不会？”陈景乐扭头看她。
钟颖羞赧道：“我、我只会一些简单的菜式。”
嗯，比如炒鸡蛋，番茄炒鸡蛋，韭黄炒鸡蛋什么的。
陈景乐继续点头：“哦，那你可要努力了，不管什么时候，会做饭的女孩子都更受欢迎，要是以后找的对象也不会做饭，整天吃外卖可不行。”
钟颖：“……”
完蛋，又开始了！
钟颖恨恨磨牙，好想用小拳头捶死他！
重点是我会不会做菜吗？
你的脑回路怎么长的啊喂？！
“额，对不起。”
光注意看商品了，不小心撞到人，陈景乐连忙道歉。
被撞到的是一个穿灰色卫衣的年轻人，戴着棒球帽，帽檐遮住大半张脸，还套着兜帽。
然而对方并没有理会他的道歉，不真切的面容微微侧扫一眼，径直走开。
“嗯？”陈景乐皱眉。
不是因为自己的道歉被无视，而是刚才短暂的瞬间，他感觉到，对方帽子下面那双眼睛，看了自己一眼，眼神……好像带有杀气。
而且是不加掩饰那种！
杀气？
陈景乐心中一凛。
如果不是经历过两个副本世界，经历过生死憨豆，他也察觉不到杀气的存在。然而刚才确确实实从那个卫衣男身上感受到了。
话说回来，大热天的，还穿卫衣戴兜帽，不嫌热得慌？
感觉鬼鬼祟祟的，一看就不像什么好人。
陈景乐扭头盯着对方消失在转角那边，心头忽然有些烦躁。
“还有什么要买的吗？”旁边的钟颖出声问。
陈景乐没有接话，而是说：“你先帮我看一下东西，我好像漏了一样东西没买。”
没等钟颖回答，直接转身快步离开，沿着刚才那个卫衣男的方向跟上去。
“诶？！”
钟颖看着他的背影目瞪口呆。
还有这种操作？
把自己丢在这给他看东西，这样真的没关系吗？
这家伙！
钟颖表示很心塞。
……
“妈妈，我要那个！”
一个可爱的小女孩看到旁边货架上的小猪佩奇棒棒糖，眼睛一亮，扯住旁边妈妈的衣服撒娇道。
可惜她妈妈在跟闺蜜说话，没怎么在意。
小女孩趴在柜台前，盯着棒棒糖小声咽口水，又不敢伸手拿，不然妈妈会生气的。
而离小女孩不到三米远，有个戴棒球帽卫衣兜帽的家伙，假装在挑选货架上的商品，目光不时投向小女孩。
李勇豪知道自己精神有问题。
只是他一直隐藏得很好，因为他怕父母知道自己的病情后，会把他送进精神病院。
一想到精神病院那种阴森森的地方，他就不寒而栗。
打死他都不愿去。
但是，但是那种变.态心理越来越不受控制了！
一开始只是热衷于虐杀解剖各种小动物，抓到的老鼠、捡来的猫咪小狗什么的，后来看到可爱的小孩子，脑中就情不自禁开始脑补各种血腥马赛克场面。
害怕？
不，不但没有害怕，大脑甚至还会因为兴奋而颤抖。
手术刀划破皮肤、割破血管，幼小的生命发出无助的哀嚎，最终停止挣扎，一动不动。
啊，这种滋味，这种感觉，光是想想都觉得美妙！
于是，他不打算忍下去了，哪怕知道这样做会产生很严重的后果，甚至会死，但他义无反顾，只求临死前可以体会一把那种美妙的滋味！
为了这一天，他准备了等待一个星期。
陈景乐就站在卫衣男身后一米外，靠近对方的同时，控制好自己的脚步声，以至于对方没有注意到他。
越是接近对方，越能感受到对方身上涌现出的那股疯狂杀意。
陈景乐皱眉，莫非是个疯子？
因为对方看来实在不像是身手强大的高手。
正犹豫，结果下一秒，卫衣男就从口袋里掏出一把锋利的匕首，猛冲向小女孩！
“来吧！我可爱的小宝贝！让爸爸亲手结束掉你年轻可爱的生命吧！”
李勇豪眼中闪烁着疯狂的色彩，笑容变.态癫狂。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/22778755.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三十章 你成功惹怒了我
小女孩呆呆地看着这个面目狰狞的怪人扑向自己，一时没反应过来。
她妈妈也还在跟闺蜜说话，丝毫没有察觉到，死神已经逼近自己女儿。
李勇豪脸上挂着肆意癫狂的笑容，仿佛下一秒，就会看到小女孩被自己手中的匕首割破喉咙，鲜血在空中绽放出最妖艳的花朵。
她的父母亲人都将为此痛苦伤心，而自己――
满足了。
啊，真是美妙！
一切都顺理成章！
然而，“啪”一下，他好像感觉到，有什么钳住了自己的后颈，硬生生遏制住自己的动作。
手中那把十余厘米长的锋利匕首，在距离小女孩只有半米的地方停住，任他怎么挣扎，都无法前进半分。
什、什么情况？
“哇――”
小姑娘终于回过神来，面对明晃晃的匕首，吓得躲到妈妈身后，死死抓住妈妈裤子。
妈妈被孩子突如其来的哭声惊醒，再看到对面锋利的匕首，更是吓得尖叫出声，抱住孩子连连后退，差点摔倒。
这边的声响，成功引起超市内不少人的注意。
有人看到后，吓得赶紧退得远远，有人选择打电话报警，有人大声呼叫保安，也有人勇敢冲过来。
“怎么会这样？剧本明明不是这样写的！”
李勇豪内心疯狂咆哮，想要挣脱控制，却无能为力，只能眼睁睁看着猎物从自己眼前溜走。
啊，我不甘心啊！
然而只听到一个冰冷的声音在身后响起：
“我说，拿刀捅向一个小女孩，不觉得自己很废物吗？想报复社会，都只能挑没有反抗力的弱者，如果我是你，早就直接从世贸大厦楼顶跳下去了。”
谁？
怎么可能？！
李勇豪难以置信，竟然有人用手钳住自己，内心一慌，匕首直接朝身后扎去。
在他看来，这下扎实了，对方肯定不会好过。
原本那位妈妈退远后，看到拿刀的家伙被制住，稍微松了口气，但看到歹徒反手扎向那个制住他的年轻人，又忍不住尖叫出声，脸色惊恐苍白。
完了，这么近的距离。
她甚至要闭上眼睛，不忍看到那位帅气小哥受伤。
“陈景乐那家伙到底跑哪去了？”
钟颖刚好推着笨重的小推车拐出来，看到陈景乐的背影，刚想喊他，结果看到一把刀明晃晃刺向陈景乐，吓得手松开小推车，双腿一软，差点晕倒。
怎、怎么会……
然而意料中的惨叫没有响起。
李勇豪反而感觉自己的手臂，像被钢铁箍住似的，加上被钳住的脖子，整个人都被提了起来，脚不沾地那种。
然后没等他多想，手上便传来一阵深入骨髓的痛楚，顿时“啊”地惨叫出声。匕首再也捏不住，跌落地面。
所有目击者都情不自禁大松口气，还好，还好没事。
“我的天~”
“好帅！”
“拍下来了吗？”
“拍到了拍到了！”
不远处几个女大学生一脸激动，刚才看到那位帅哥单手将歹徒制服，当即惊为天人，纷纷拿出手机拍照录视频。
“噢上帝，这一定是华夏的超人！”
一对外国人夫妇正好在沃尔玛购物，看到这一幕，同样惊呆。
一个身材普通的年轻人，竟然单手将另一个体型和他差不多的人直接提起，这不是超人是什么？
或者是传说中的超级战士？
“很好，你成功惹怒了我。”
陈景乐声音冰冷，手上丝毫不留情，直接折断对方的手掌。毕竟13点的力量属性，对付这样一个弱鸡，绰绰有余。
随意踢开脚下的匕首，再一脚重重踢在对方膝盖窝上，然后重重往下一按。
李勇豪顿时跪倒，膝盖与大理石地板的生硬接触，疼得他又是一声惨叫。
身体的伤害还是其次，更让他感到难受的，是来自精神上的压迫。
“连我爸爸都没打过我！”李勇豪像条疯狗一样嚎丧。
旁边有人听到这话，忍不住扑哧笑出声。
这家伙是煞哔吗？
更多人是愤怒，恨不得冲上来踹他几脚，竟然敢在大庭广众之下行凶，简直找死！
事实证明，这个社会终究还是不缺有血性的人的。
察觉到对方想要挣扎，陈景乐右手加多两分力气：“我劝你最好乖乖的，不然我一不小心用力过猛，扭断你的脖子，就不能怪我了。”
竟然拿刀挥向这么年幼可爱的生命，可想而知这人到底有多么丧心病狂。
陈景乐不敢想象，万一自己当时没有察觉到不妥，没有及时跟上来，会发生什么样的惨剧。
这家伙，该死！
如果不是在大庭广众之下，陈景乐恨不得一刀剁掉他的脑袋。
不，这样太便宜他了，应该先把他五肢剁成肉酱，然后在伤口处淋上蜂蜜，引来各种蚂蚁虫子，让他尝尝生不如死的滋味。
哎哎哎，陈景乐发现自己从副本世界回来，对人命真的淡漠好多。
不过对付这种人渣，陈景乐心安理得。
虽然不能弄死他，但不代表自己不会被他一点惩罚。
折断他的手掌只是一个开始，紧接着陈景乐又将自己的真气，直接输入李勇豪体内，一路肆虐。
李勇豪何尝经受过这种折磨，顿时发出惊天动地的惨叫哀嚎，涕泗横流。
向来都只有他虐杀各种小动物，结果今天变成自己任人宰割，精神再也撑不住，彻底崩溃了。
陈景乐怕把他弄死，只好住手，实在忍不住一脸嫌弃：“这么辣鸡，还学人家玩什么报复社会，回家养猪去吧！”
见围观的人群原来越多，陈景乐连忙喊道：“麻烦大家帮忙报下警，让JC来处理这件事。”
其实早有人报警了。
从陈景乐抓住歹徒开始，就有热心市民拨打了电话，商城的保安也立马火速赶来，帮忙紧急疏散人群。
钟颖看得目瞪口呆，瞬间想明白前因后果，陈景乐在她心目中的形象，顿时无限拔高。
这家伙，什么时候变得这么厉害的？
随即反应过来，急忙忙冲进人群：“陈景乐！”
陈景乐回头看到奋力挤进来的钟颖，咧嘴一笑：“你怎么来了？我不是让你在那等我的嘛？我东西呢？”
钟颖又好气又好笑，这都什么时候了，还惦记着你的小推车！　　http://www.biqiuge.com/book/36645/22780702.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三十一章 为什么这样的人都有女朋友？
“你没受伤吧？”钟颖一脸担忧。
看着地上的匕首，后怕不已，不禁埋怨：“知不知道刚才你有多危险，万一你……”
不过想到自己跟他关系，还没亲近到那种程度，又顿时闭嘴不言。
只是心里一阵阵气闷。
陈景乐咧嘴一笑：“你太小看我了吧，区区一只废物，还奈何不了我。”
虽然这话听起来有些自大，但以他现在的实力，这样的菜鸡，完全可以打十个。见识过生死决斗后，这点小儿科对他来说，根本没有半点挑战性。
被死死按住的李勇豪，听到这话，低垂的脑袋下面，面容扭曲。
可恶，竟然说我是废物，啊啊啊！
察觉到地上跪着的家伙不怎么安分，陈景乐手上下意识加大一丝力气，于是又是一顿撕心裂肺的哀嚎。
撇撇嘴，陈景乐对这种垃圾没有半点同情，如果可以，他真想直接扭断这家伙的脖子。
不过还是交给法律跟刑事机关来处理吧，为这种傻哔背上官司，不值得。
让陈景乐欣慰的是，那位小女孩的妈妈，并没有在脱离危险后直接跑掉，而是抱着孩子对他不断鞠躬感谢。
于情于理，陈景乐都没有理由要求对方做什么，但这种态度让他觉得，自己这次出手还是很值得的。
这冷漠的社会，尚存余温的，果然不止乃子跟大腿。
“谢谢！真的谢谢！如果不是先生你相救，可能我女儿……”
这位妈妈激动到落泪，而她怀里的小女孩，受到惊吓后，紧紧抓住妈妈的衣服，看向陈景乐的眼神，带着好奇跟胆怯，让人心疼。
面对想要持刀行凶的歹徒，这位妈妈就没有那么好脸色了。咬牙切齿，直接冲上来又踢又踹，要不是有陈景乐出手，估计她这辈子都会在后悔跟绝望伤痛中度过，当然要把这股气发泄在凶手身上。
陈景乐抬头望天花板，完全没听到手上这家伙的惨叫哀嚎求饶。
围观的民众脸上露出古怪的笑意，钟颖也好笑得翻翻白眼，但没说什么。
上传的经理跟保安只负责维持现场秩序，其他的，当做没看到。
民警很快赶来。
商城外面就有个治安亭，24小时有人值班，接到消息后，立马有人赶了过来。随后通知局里派增援过来。
通过周围群众的口述跟相关照片视频，了解到事情的民警，看向陈景乐的眼神充满惊讶跟佩服。
单人空手制服持刀歹徒，这可不是什么小事，需要一定的胆识跟实力。
也幸好没有发生惨剧。
因此民警们看向陈景乐的眼神，还多了几分感激。
所有人都后怕不已，大商场立马要是出了人命，那可是不是开玩笑的，说不准还要在全国人民面前露脸！
问题是这种脸没谁愿意上去露，领导不愿意，下面的人也不愿意！
接下来，陈景乐作为当事人之一，这下还要跟随民警回派出所做笔录。
还有那对母女。
至于歹徒，则被铐上手铐，先送去就医。
有超市监控在，加上现场这么多围观观众都拍了照片跟录像，陈景乐也不怕什么。
如果凶手家庭背景强大到可以抹除各种证据，再反咬一口，那他不介意帮忙亲手解决麻烦，斩草除根都行。
这种家庭，留在世上也只会害人。
“你跟着来干嘛？”
陈景乐对跟着一起上警车的钟颖很是奇怪，是自己去做笔录，又不是她去。
“不然呢？”钟颖反问。
陈景乐想了想：“留在超市帮我看着我的小推车？”
要不是在警车里，钟颖真想狠狠给他一拳。
驾驶座跟副驾驶两位民警，更是憋得脸色通红，差点笑出声。较年轻那位民警眼神幽怨，为什么这样的人都有女朋友？
临走之前，陈景乐就跟超市经理说了，让他帮忙结一下账，然后等自己待会过来买单带走。
经理对这位勇士当然没话说，当场拍拍胸脯表示没问题。
做笔录的过程很简单，只是走一下流程而已。
完事后，一个老民警看过视频后，冲陈景乐竖起大拇指：“小伙子胆识不错，身手也很灵敏，练过？”
旁边一个年轻点的小警察则是满脸好奇，看过监控录像，所以才对这个见义勇为的年轻人的强大感到惊讶。
实力强大，出手果断，感觉不像普通人。要不是自己还是个弱鸡，他差点怀疑世界线是不是变了。
陈景乐腼腆一笑：“算是吧，一点土把式，强身健体用的，就是力气大点，没别的。”
“放心放心，我们又不是国安，只要你别违法，其他一切都好说。”
老警察哈哈一笑：“相反，这次真的要感谢你，帮忙抓住歹徒，避免了一桩惨案发生。如果没有你，可能还会有更多的受害者出现。”
顿了顿，他笑容收敛几分，点了根烟：“知道前年华润那件事吗？”
“听说过。”
陈景乐略一思索，就明白他说的是哪件事了。
前年，南湾市的华润超市，曾经发生过一桩轰动全国的惨案。一名三十余岁的男子，在超市内将一名妙龄女子割喉，随后又捅伤三名顾客，逃亡半天后才被抓获，因此造成很坏的社会影响。
那名男子是个精神病患者。
老民警略唏嘘道：“当时那件案子也是我经手的，你恐怕想象不到，一名母亲哭到眼泪都流干，哭到晕厥是什么样子。我们的女同事看到都忍不住掉眼泪。”
陈景乐不好接话，这种事谁也说不准的，哪天走在路上，意外就发生了，也不奇怪。
老民警挤出个笑容：“好了，谢谢你的配合。不过还麻烦稍等下，待会局里会给你发一个见义勇为表彰证书，还有1000块奖金。虽然不多，但对这种正能量行为，我们还是要提倡鼓励的。”
陈景乐惊讶，没想还有证书跟奖金。
坦白说，他也有虚荣心，虽然奖励不多，但这种做了好事受到表扬和认可的行为，让他十分受用。
所以他一直觉得，能说出“不是你撞的你为什么要扶”这句话的人，绝壁是个智障。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/22789403.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三十二章 改日吧
做完笔录出来，刚好碰到那对母女，年轻妈妈对陈景乐自然又是好一番感谢。
这时孩子的爸爸也赶了过来，是个三十来岁的企业人士，听到自家电话，急忙忙赶来，额头上汗水都来不及擦，握住陈景乐的手千恩万谢，弄得他都不好意思了。
陈景乐这时候才知道，男的叫做王辉，女的叫林曼婷，他们的女儿则叫做王绾绾。
这一家人原本要请陈景乐去吃饭，好好表示一下谢意，不然会过意不去。
不过被陈景乐各种理由推辞掉了。
他有自己的一套行事准则，没有挟恩图报这种想法，救人不是为了这一顿饭，而是为了自己的心安。
修炼之人，讲究的是一个念头通达。换做别人可能不觉得有什么，但以陈景乐的心性，如果今天选择袖手旁观，日后可能会成为修行途中的魔障。
所以无形中，算是躲过了一劫。
最后没办法，王辉只好跑回车里，把自己包里的现金全部拿出来，十几张百元大钞，全部塞到陈景乐手里。
陈景乐现在又不缺钱，刚准备拒绝，结果王辉就要给他跪下，吓得他连忙答应。
“陈兄弟，我知道你是好人，不然也不会无惧危险，救我老婆孩子，但是我不能忘恩负义啊！这钱你必须得收下！钱是少了点，你尽管说个账号，回头我继续给你转！不然我王辉这辈子都会良心不安的！”
王辉脸上情真意切，感慨万分。
陈景乐连忙摆手：“别别别，王辉大哥你不用这样，够了够了，我收下还不成么！”
这些钱，估计再买几个小推车商品都够了，还有公安Ju奖励的1000，想想都美滋滋。
小女孩王绾绾此刻情绪稳定了许多，鼓起勇气对陈景乐说：“叔叔，谢谢你。”
可爱的小脸显得很认真。
陈景乐一怔，呵呵一笑：“不客气，小绾绾你没事就好。”
这么可爱的小姑娘，那家伙居然下得去手，真是畜生！
小女孩顿时笑眯眼：“叔叔，你真是个好人。”
陈景乐哭笑不得，没想到居然被个小萝莉发了好人卡。
但是面对可爱的小萝莉，他还是满脸笑意：“小绾绾，以后要注意安全哦，叔叔祝你健康成长，天天快乐哈~”
王辉夫妇再次千谢万谢才离开。
陈景乐这时才有空看向钟颖，无奈说：“不好意思，耽误你这么长时间。”
只是逛个超市，结果逛到公安Ju来了，话说他还是人生第一次进来喝茶呢。
然而看到钟颖用奇怪的眼神看着他，欲言又止的样子，陈景乐忍不住问：“怎么了？”
钟颖收回目光，吞吞吐吐说：“莫非……你、是个萝莉控？”
不然为什么会对自己一点感觉都没有？
好歹自己也是美女一个啊，居然还不如一个小萝莉有吸引力，这世界还有天理吗？
岂可修！
陈景乐差点吐血：“什么啊，我是那种人吗？”
好吧，我承认那个小萝莉确实很可爱，但是面对可爱的生物，表现出友好可亲的一面，不是很正常吗？
为什么你会想到那方面去啊？
钟颖半信半疑，差点就要冲公安局大喊：“警察蜀黍，就是这个变.态！”
陈景乐表示自己很委屈。
钟颖决定忘掉自己不如一个小萝莉有吸引力这件事，转移话题：“对了，你是怎么做到单手把一个人捏住举起来的？”
陈景乐轻咳两声，正色道：“关于这个，嗯，之前我去公园跑步的时候，一个白胡子老爷爷见我骨骼清奇，执意要收我为徒，但被我以社会.主义接班人的身份拒绝了。
他没办法，又觉得错过我这个练武天才，实在太可惜，于是就将一本秘籍交给我，说以后拯救世界维护和平的重任，就交给我了。”
钟颖扑哧一笑，白了他一眼：“就知道瞎扯。”
陈景乐撇撇嘴：“我哪有瞎扯，确实是练了神功秘籍嘛！”
八九玄功了解一下！
可惜钟颖只当他一本正经胡说八道，并没有当真。
两人叫了辆滴滴，回到刚才的沃尔玛，在超市经理热情的招呼中，接过工作人员递过来的几个大袋子。
连钱都不用给，超市经理表示这是大老板的决定，小小心意，大赞陈景乐的见义勇为，还送给陈景乐十张面额一千的购物卡。
出手还挺大方的。
面对资本家的糖衣炮弹，陈景乐假意推辞一番，然后心安理得地收下了。
虽然自己现在是小有身家，但是跟那些个大老板肯定没得比的，反正这些购物卡以后还是要回到他们超市的，不收白不收。
尽管今天来回折腾了很久，陈景乐仍觉得很高兴。
第一次尝试行侠仗义见义勇为，感觉还不错。
如果没能力阻止凶手，那么报警是最好的选择，但是有能力的前提下，他不介意出手。
人活在世上，总会被一些道德准则所制约。他又不是神不是仙，哪怕是神仙，也不是无欲无求。
估计也只有那传说中的圣人，才能真正做到大道无情吧。
可惜的是不够尽兴，在超市时候，他差点就忍不住想要捏断那家伙的脖子，最后还是憋住了。
想想自己还挺变.态凶残的。
“陈景乐，要出来一起吃个饭吗？”
陈景乐看着开始冒热气的电饭锅，犹豫着说：“不如改日吧，我已经在家煮好饭菜了。”
“哦。”钟颖很是失望，直到挂断电话，也没听到对面邀请她去他家吃饭。
好气哦！
陈景乐没答应钟颖一起吃饭，自然是有原因的。
他要趁这段时间，好好练习八九玄功、狂风刀法以及幻影流光，自然不想被外界事务所打扰。
只有将武学招式练到得心应手、信手拈来的地步，才能更好地活下去。
哪怕玩游戏，也要讲究个技能熟练度啊。
中午被拒绝，晚上钟颖也没再打电话过来。
不过在快睡觉的时候，钟颖躺在床上翻来覆去，最后犹豫很久，才下定决心给陈景乐微信发信息。
“我睡不着。”
陈景乐收到信息，陷入思索。
想想也是，作为一个女生，碰见这种事情，虽然避免悲惨发生，但不免受到事件的些许影响。
女孩子的心灵，还是纯净一点比较好。
于是陈景乐就说：“你可以试试听着大悲咒入睡，我试过，睡眠效果挺好的。”
“……”钟颖看到信息，差点气哭，小拳头使劲砸枕头。
笨蛋笨蛋笨蛋！　　http://www.biqiuge.com/book/36645/22791563.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三十三章 炼体开窍
陈景乐看到钟颖发过来一个“小拳拳捶你胸口”的表情，不明所以。
女孩的心思男孩你别猜，猜来猜去也猜不明白。
只好说：“我这边还有事要忙，你听听音乐早点睡哈。”
钟颖接到回复，无奈长叹。
任重而道远啊！
为防止打扰，陈景乐直接将手机调至静音状态，盘腿坐下，继续修炼八九玄功。
虽然他目前掌握了八九玄功的正确修炼方式，但还不敢说完全吃透。
这门顶级功法博大精深，以他的悟性跟天赋，需要更多时间来参悟。毕竟不是每个人都是大圣那样的天生道体灵胎。
陈景乐的想法是，以八九玄功为核心，狂风刀法配合幻影流光作为主要输出手段，井中八法・兵诈则为保命手段，不敌对手时，还可以利用幻影流光逃命。形成这样一套完整的、起码成型的武学套路，不至于碰到稍微厉害点的角色就手忙脚乱。
好歹自己也是带着系统的男人啊，要是每次都那么从心，以后还怎么坚持下去？
因此，陈景乐当前最重要的，还是修炼，抓紧时间修炼。
修为要上得去才行，不然空有各种武学，也没办法发挥出真正的实力。
按照系统所言，所谓炼体，旨在开辟周身三百六十五处大窍，再将真气灌满其中，锤炼肉身。
穴窍的大小，可容纳的真气容量，关系着日后成就的高低，所以自然是越大越好，而且还要够牢固。
陈景乐现在就在按照系统的指导，一个个地打开周身穴窍，尽可能拓宽自己的穴窍，方便容纳更多的真气。
运转八九玄功，天地间稀薄的灵气被吸引过来，在屋顶上方形成一个小小的灵气漩涡，最后通通纳入陈景乐体内，化作丝丝精纯的真气。
也不知是不是陈景乐真的天赋异禀，一晚上居然开拓了二十多个穴窍，以下丹田的气海为主，附近二十余个穴窍连成一片，真气在充满穴窍后，缓缓汇入下丹田。
按照这个速度，达到炼体大圆满，冲击真罡境指日可待啊！
更让陈景乐欣喜的是，修炼完毕后，属性面板上的体质一栏，居然多了一点属性点。
陈景乐确信自己没有看错，原来的体质属性只有10点，现在变成了11点。
别小看这1点，多少是个不小的突破。
而且每运转一次八九玄功，都感觉整个人身体都遭受天地洪炉的一次又一次的锤炼，肉身朝着钢筋铁骨的方向发展，变得格外结实、强横，充满力量！
舒服！
这是陈景乐的第一感觉，那种说不清道不明的感觉，让他意外舒爽。
要是每次修炼完都能涨一个属性点，那该多好。
这事也就只能想想。
不知道是不是错觉，陈景乐感觉自己以后可能会发展成一件人形兵器，光靠肉身，都能硬撼别人武器法宝那种，一拳一百个嘤嘤怪不在话下。
“肉身如舟，想要渡过苦海，成就无上神通，自然是越强大越牢固越好。”陈景乐对自己身体的变化喜闻乐见，要是变弱了那才是问题呢。
反正越强大越好，这样自己通关副本的把握才会更大，才能拿到更多奖励，变得更加强大！
这是一个良性循环！
缓缓吐出一口浊气，陈景乐睁开眼，八九玄功的修炼暂时到此。
看看时间，已经凌晨一点多，他站起来，带上横刀、钥匙跟手机，锁好大门，悄然融入夜色。
受家里环境影响，狂风刀法完全施展不开，因此陈景乐打算趁凌晨外面没什么人，找个空旷偏僻点的地方，好好练习下刀法跟身法。
南湾师范大学，某栋教学楼。
陈景乐施展幻影流光，手脚并用，顺着排水管道，轻而易举上到教学楼楼顶。
凌晨一片安静，对面的女生宿舍楼已经全部关灯入睡，大晚上的没人看得见他，所以在这里练功，不担心会有人打扰。
横刀出鞘，寒光凛凛。
这套狂风刀法的招式凌厉，每一击都隐隐约约带着狂风呼啸，飞沙走石，声势不大，附带扰乱敌人视线的作用。
和一般的风系武学不同，狂风刀法走的并非轻灵路线，而是借鉴风的迅猛，以快打慢。
天下武功，不说唯快不破，但先手很多时候，确实要比后手有优势得多，特别是双方势均力敌的时候。
陈景乐隐隐有所领悟，若是自己能在快字诀上更进一步，就能发挥出这套刀法的更强效果。
快！
更快！
一刀比一道快！
陈景乐每一次出刀，都会比原来快上一丝，一刀接一刀，刀势连绵不绝。
最后一刀挥出，他甚至觉得，如果阿尔楞斯还活着，自己或许能和他正面一战。
并非自大，有八九玄功跟狂风刀法幻影流光等武学傍身的陈景乐，不是原来那个弱鸡的自己能比的。
只能说，他的进步是真的快！
“哈哈哈，爽！”
一套刀法刷完，陈景乐不禁哈哈一笑。
紧接着施展起幻影流光，脚下轻轻一点，人已飞出数丈之外，这速度完爆各种田径选手！偌大的楼顶天台，成了他一个人的游乐场，反正就是各种肆意发挥。
只见他身形一变，天台上猛然多出好几个相同的身影，数秒后才一一散去，留下真实的一个。
这是幻影流光身法所演化出来的一个对敌小手段，关键时候或许能起到意想不到的作用。
陈景乐挺喜欢的，用起来赏心悦目。
直到此时，他才真的觉得自己有几分武林高手、逍遥侠客风范。若是换上一袭青衫，束起长发，会更加明显。
“刚才……好像有道影子一闪而过……”
两个刚吃完夜宵回来，喝得几分醉意的学生相互搀扶着回宿舍，其中一人感觉眼睛一花，似乎有人从前面飞过，但是定神一看，又什么都没看到。
旁边的舍友狠狠打个寒颤，酒意醒了大半：“你、你别胡说，大半夜的，这个玩笑一点都不好笑……”
一开始说话的男生牙齿都已经开始打架：“我们还是快走吧，总觉得好像有什么东西在黑暗处看着我们。”
他也想自己是真的看错，但那感觉太真实了。
不说还好，一说两人都开始慌了，吓得哇哇哇一阵哭喊，头也不敢回地亡命朝宿舍大门奔去。
每个校园都有个乱葬岗的传说，类似的传闻总会让人不寒而栗。
陈景乐站在一棵大榕树顶上，看着下方两个鬼哭狼嚎的少年，不禁摇头失笑。
年轻真好。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/22805269.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三十四章 金钱鼠尾（1/4）
七天时间一晃而过。
这七天里，陈景乐一刻也不敢放松，抓紧一分一秒，努力修炼，提高功法武学的熟练度。
因为七天一过，第三次副本任务即将开启。
期间钟颖曾来找过陈景乐，两人终于有机会一起吃个饭，聊聊人生，然而第二天，钟颖就回南都上班了。
她走得匆忙，也没跟陈景乐说，就连离开的消息，也是上了车之后，才发短信告诉他的。
“我要回去工作啦，老同学，你也要努力呀，争取早点成为知名的大作家，以后多多关照我哦。”
陈景乐看着信息沉默不语，随后继续埋头修炼。
七天的努力修炼，不是没有收获，最明显的，属性面板上多了三点属性点，体质、力量、速度各一点。
体质跟力量是八九玄功的效果，速度则是幻影流光带来的。
他现在的肉身强度，超乎意料的强悍。
陈景乐拿小刀试过，自己绷紧肌肉，只要不是特别用力，都破不开皮肤防御。
这已经算是相当厉害了。
虽然短期内，在横练方面防御力，比不上大成的铁布衫金钟罩，但从长远来说，绝对是远胜，三者层次有着质的差别。
况且自己现在才是第一层的第一重。
因为手头宽裕，陈景乐又定制了一把更好的横刀，花了两万三千块。
还是上次那个商家，三天时间拿到手，比原来那把确实精致很多。
至于原来那把，他也没弃置，两把都带在身上。一般情况用便宜的，打BOSS用贵的。
单从锋利程度来说，两者区别不大，但陈景乐坚信，贵有贵的道理，希望这两万多块钱不要让自己失望才好。
房间内，陈景乐将随身物品检查一遍，确定没有问题，便安静等待新的任务副本出现。
这次随身携带的物品主要有两把横刀，复合弓，复合弹弓，军刀匕首，还有装着两套随身换洗衣服跟三天单兵口粮的背包一个。
【任务副本开启！】
系统提示如约而至。
……
幻境副本：大明地宫宝藏
副本说明：连续半个月的滂沱大雨，山洪暴发，致使深埋滇南地底的大明皇室地宫宝藏重见天日。
平西王吴三桂第一时间派重兵驻守地宫入口，然而消息不胫而走，坊间传言鹊起。相传此处乃是南明末代皇帝永历帝的地宫宝藏，兵败逃亡缅甸的永历帝，将众多财富埋进地宫，企图日后东山再起。据说失传已久的传国玉玺也藏在其中。
消息一出，武林中人群情激涌，纷纷想要进去一探究竟。此时清廷亦得知消息，派大臣明珠前来负责此事。
副本任务：1、加入任意一方势力，奖励50点积分；2、每击杀一名敌对阵营成员，奖励1点积分；3、获得地宫秘籍真龙经世书，奖励200点积分。
副本难度：一颗星
通关奖励：30天寿命，5点自由属性点，两次抽卡机会。
倒计时：1小时。
……
“大明地宫宝藏？”陈景乐微微诧异。
这个副本的时代背景，对他来说不算陌生。不管是影视剧还是小说，关于明末清初的作品，他都看过不少。
影视剧不外乎是各种辫子戏，歌功颂德，原因大家懂的。而小说则是以力挽狂澜，光复汉室为主。
陈景乐耳濡目染之下，对这个时代不说了解得多详细，但也不至于一头雾水。
不过有一点，这应该不是纯粹的历史背景，其中掺和着武侠元素，那应该是以明末为模板魔改出来的副本世界。
“看来这次的任务，只要是围绕这个地宫进行啊。”陈景乐皱眉深思。
像地宫这种地方，一般来说都是机关重重，想要拿到任务物品，可不是那么容易。任务的终极目标，显然是那股什么真龙经世书，足足200点积分，看来南都不小。
难度系数倒是和上次一样，都是一星。
这让陈景乐稍微松口气，这个难度，还是有几分把握顺利活到最后的。
至于任务，说真的，能完成最好，不能就尽力而为，活着总比扑街好。
“任务2涉及到国战阵营厮杀，感觉比江湖背景浩大得多。而且杀一个敌对阵营成员，就奖励1点积分，这是明摆着鼓励自己以杀证道啊。”
陈景乐有些牙疼。
虽然死在自己手中的生命早已不知有多少个亿，但是说到这么赤*果果的杀人，还是有些不习惯。
万一自己日后变成杀人不眨眼的大魔头，那岂不悲催？
白衣飘飘，仗剑高歌，行侠仗义的大侠，才是自己的理想发展方向啊。
“看在奖励的份上，我尽力咯。”
陈景乐耸耸肩，开始用剩下的积分兑换各种在副本里，可能用得上的东西。
“系统，帮我兑换一瓶悲酥清风。”
自从上次副本，感觉到这玩意儿的强大效果之后，陈景乐觉得有必要时刻备上一份。
只是不能太过依赖，关键还是要自身强大。
毒药这东西，效果有限，还得讲究天时地利，万一碰上实力超群的对手，不见得能起什么作用。
10点积分一份，还剩63点积分。
然后是各种疗伤药，一瓶回复真气的元灵丹，一瓶治疗内伤的小还丹，一瓶治疗外伤的九香云苓膏。
一下去了45点积分，还剩最后18点。
陈景乐想想，貌似没有什么还要兑换了的，就先留着。
【3、2、1……进入幻境副本！】
下一秒，眼前景色一晃，陈景乐已经出现在副本空间内。
他此刻所在的位置是一处低矮断崖之上，下面是一条林间小道，泾渭分明的双方正陷入混战。
随着被围攻的一方人员不断倒下，胜负逐渐明朗。
“救？还是不救？”
陈景乐心中开始衡量，一瞬间便得出结论。
当然要救！
就凭围攻的一方是金钱鼠尾，而另一方则是束发带簪！
什么是金钱鼠尾？
清兵入关后，摄政王多尔衮发布剃发令：留头不留发，留发不留头！
头顶只留发一钱大，大于一钱的都要处死。
就是说头发周围要全部剃光，只留下头顶一小撮金钱大小的头发，再蓄成手指粗细的小辫子，还要使辫子能够穿过当时铜币的方孔。
所以，当时的辫子有了一个很生动的称呼，叫做“金钱鼠尾”。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/22817410.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三十五章 南明阵营（2/4）
金钱鼠尾这样的发型，可比现在演的清宫戏里的阴阳头、牛尾辫还要猥琐难看得多。
牛尾辫是清朝后期才出现的。
康乾年代的辫子戏中，为了让明星们看起来没那么丑，采用的是阴阳头牛尾辫。
可还是很丑！
陈景乐对这根束缚了中国近代300年历史的辫子，没有半点好感。
然而悲哀的是，谁又能想到，最先提出剃发令的，会是一个汉人？
孙之獬，明末降清大臣，史上第一汉奸。
当MQ刚入主京城时，时因天下未定，允许明朝的降臣上朝时仍穿明朝服饰，只是满、汉大臣各站一班。
可是这个孙之獬为独得MQ欢心，有心“标异而示亲”。不但主动剃了发，留了辫，还改穿了M族官吏的服装。
当大臣们步入朝堂站班时，他很亲切地走进了M族大臣的行列。
然而M族大臣都自谓高人一等，哪能容忍属下的汉臣孙之獬与之同班？七嘴八舌又你推我拉把他逐出班外。
孙之獬自讨没趣，悻悻然走回汉班。
可是汉臣们恨他过于逢迎求宠，一个紧挨一个毫不松动，不让他入班。徘徊于两班之间的孙之獬进退不得，狼狈万状。
于是孙之獬一怒之下，便上疏对MQ提出，应下令让天下汉人剃发留辫。
本来早想显示自己征服了中原的摄政王多尔衮，便顺势采纳了这一提议，于顺治二年六月间，下达剃发令。
这也是“留头不留发，留发不留头”的由来。
然而天道好轮回，坏事做多终究会遭报应。
顺治三年秋，SD爆发了谢迁领导的农民起.义，这时孙之獬正好被罢官返乡。农民军攻入淄川，将其活捉，五花大绑示众街市。
人们为这位大汉奸发明了史上第一酷刑，在他身上遍刺针孔，插上猪毛，以惩罚其献媚清廷首创剃发残害同胞的罪行，然后斩首市曹，暴尸通衢。
这个以出卖祖宗和灵魂为代价，来换取荣华富贵的恶棍，在风光了几年之后，终于落得个遗臭万年的下场。
消息传出，人们无不拍手称快，皆云罪有应得。就连死后，孙之獬都没能得到清廷的抚恤跟旌表。
可以说是求仁得仁了。
如果不是孙之獬全家早已被义军杀个一干二净，陈景乐都忍不住出手取他狗命。
就跟抗日时期一样，鬼子可恨，汉奸更是该杀！
和狗汉奸孙之獬形成鲜明对比的，则是和郑成功并称南明双柱的晋王李定国。
出兵八万，攻湘南、取沅州、靖州，继攻桂琳，大败清军，逼得清军主帅、定南王孔有德自杀。随后直下柳州、衡州等四州，兵锋指向长纱。清廷增派十万大军驰援。
为避清军锐气，李定国暂时撤离长纱外围，退守衡州。清军主帅、亲王尼堪率军尾追，李定国设伏将清军包围，四面猛攻，清军大溃，尼堪被阵斩，全军覆没。
若非最后因南明末帝永历帝朱由榔被吴三桂绞死，李定国悲愤成疾，最后黯然逝世，可能历史真的会改写。
为什么历史书上关于南明还有李定国的事，通通春秋笔法带过？
你们懂的。
毕竟岳飞都成了阻碍融合的罪人。
没了南明这段历史，好多人甚至以为崇祯之后，大明就没了，MQ也就坐稳了这天下。
李定国死后，原葬于西双版纳ZL县，后清廷为防止李定国旧部借祭拜聚集造反，遂将李定国墓迁至卢沟桥，后世十年XXX中被毁。
李定国汉王庙后世已是残破不堪，在网上引起不小反响，后来ZL县政.府出资重建，结果建到一半，不知什么原因又搁置了，连手脚架都没拆走。
讽刺的是，在南都大肆屠杀近七十万人的的汉奸尚可喜，居然被后世无耻砖家叫兽评为民族英雄，还弄出个400年诞辰学术讨论会。
纪念会上，一大群遗老遗少身穿大清官服，各种跪拜做派。
怎么？
还想梦回大清？
看来有些人是当奴才还没当够啊，世世代代都想着要给主子当狗，忠心实乃日月可鉴。
杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸！
我有一句CNM是一定要讲！
陈景乐轻笑：“那句话怎么说来着？穿清不造反……”
眼看下面被围的人就要支撑不住，陈景乐不再犹豫，果断出手。
两个背包丢下，脚下幻影流光施展开来，直接从悬崖上一跃而下，横刀出鞘如龙。
“什么人？”一个清兵小头目大喝。
陈景乐大笑：“要你狗命的人！”
壮士饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血！
我的刀，不分胜负，只分生死！
【确定加入南明阵营，奖励积分50点。】
“南明？”
陈景乐眉毛一扬。
南明就南明吧，只要不是金钱鼠尾就行！
第一个冲上来阻挡的清兵被，陈景乐连人带刀劈成两半，鲜血内脏横飞，恐怖至极，吓得原本汹汹杀来的其余清兵都脚步一顿。
陈景乐面容冷酷，横刀劈出毫不留情，将所有拦在他面前的清兵一个个砍得肢体横飞，脑袋滚落。
血腥之气迅速弥漫开来。
陈景乐忽然发现自己有些享受这种杀戮盛宴，每一刀下去，总会有人或死或残，耳边的痛苦哀嚎，仿佛世间最美妙的奏乐。
鲜血狂飙，溅落地面，溅到他身上，不但没有让他感到畏惧，反而激起他的凶性。
杀杀杀！
杀他个片甲不留！
这时候，幻影流光的作用就体现出来了，和这些杂兵比起来，他的速度简直跟开了加速器一样，如入无人之境，根本没人拦得住他。
横刀或劈或削，“啊”“啊”之类的惨叫声四处迭起。
短短两三个呼吸，便有五六个清兵死在陈景乐刀下，吓得其他人只敢将他围住，不敢向前。
“敢于朝廷作对，你这是在自寻死路！”躲在小兵后面的骑马小头目色厉内荏喝到。
“聒噪！”
陈景乐随手夺过一把长刀，信手一甩，“嗤”一声，小头目胸膛上便多了一把长刀，直没入至刀柄。
那名小头目至死都不敢相信，竟然有人可以隔着这么远，一刀甩来刺死他。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/22817433.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三十六章 福禄镇（3/4）
“把总大人死了。”
不知哪个家伙慌张喊了一声，其余几个清兵先是一愣，再也无心恋战，慌不择路想要逃跑。
可惜陈景乐没有放虎归山的习惯，果断利用速度优势，赶上去一刀一个，结果掉他们的狗命。
“把后背留给敌人，是一种很蠢的行为。”陈景乐内心毫无波动。。
【战斗结束，共杀死敌兵12人，其中把总一人，获得15点积分。】
还不错，都能换一瓶疗伤药了，看来这群杂兵的脑袋还是有点用处的。
陈景乐回到马车旁边。
看马车一行人的装扮，是南明遗民无疑。
只可惜，除了他们保护的一名小姑娘，以及一名重伤的中年汉子以外，其他人已经全部战死。
如果不是陈景乐出现，估计剩下两人就算不死，也难逃被抓。
那名受伤后还苦苦支撑的中年汉子，此刻看来也快不行了，一道巨大的伤口横贯胸前。若是在现代社会，或许还能抢救一下，但在古代，这么大的伤口跟出血量，只能等死了。
“刘叔叔！”马车上的小姑娘跳下来，拉住中年汉子的手，泣不成声。
姓刘的中年男人斜倚着车轮，看看自家小姐，再看向陈景乐，嘴唇嚅动，目光哀求。
陈景乐轻叹一声，默默点头。
对方勉强扯出一个笑容，终于放心闭眼了。
陈景乐心中默念：“一路走好！”
少女哭得更大声了，只是哭过之后，又茫然了。
保护自己的人都死了，自己现在怎么办？
她把目光默默转向陈景乐。
陈景乐没闲着，用捡来的刀剑，在路边树林里挖了几个大坑，将刘姓中年还有其他几具遇难尸体掩埋，以免暴尸荒野。
国人向来讲究一个入土为安，而且他们都是力战而死，到死都不曾露出半点投降意向。就凭这点，陈景乐就心甘情愿帮忙埋葬。
至于那些金钱鼠尾？
留着喂野狗就好。
搞定这一切，陈景乐出了不少汗水，随手抹掉，看向一直发呆的小姑娘：“好了，我们来聊聊吧。第一个问题，你叫什么名字？”
眼前这位少女，看起来十四五岁模样，放到后世也就初中生年纪，穿着不算华丽，但干净整洁，看得出来起码也是殷实之家。
只是不知为何会沦落到这种地步。
听到陈景乐问话，少女眼中茫然神色渐渐褪去，喃喃道：“祝、祝清瑶。”
“祝？”陈景乐没听清。
“嗯。”祝清瑶点点头，情绪很低落。
陈景乐琢磨着问：“第二个问题，你还有没有什么亲人或者亲戚？我可以送你去投奔他们。”
祝清瑶脸色凄然：“都死了。”
陈景乐轻叹，从一个小姑娘嘴里说出这三个字，实在叫人心疼。
果然战争苦的还是百姓啊，明末清初这段时间，全国人口锐减80%，当真人命贱如草芥。
扬州十日，嘉定三屠，还有南都大屠.杀，结果在某些人眼里，就被轻而易举抹去。
毕竟XX团结大于天。
陈景乐只好又问：“那你们本来是准备去哪？”
祝清瑶摇头：“不知道，父……父亲大人只说往南逃，离清廷越远越好。”
往南？
这会儿永历帝死了，李定国也死了，李定国的儿子跟部下都投降了MQ，还能去哪？
还不如找个深山老林躲起来，很多百姓就是这样，等战争结束了再出来，反正只是换个统治者。
陈景乐摸摸下巴：“你有没有听说过大明地宫宝藏？”
祝清瑶一脸茫然。
陈景乐顿时泄气：“也对，你一个小姑娘怎么会知道。”
想要打听一下地宫消息的想法，被现实狠狠打击了。
陈景乐看看天色，扯扯嘴角：“那知道附近哪里有城镇不？”
祝清瑶这回总算点头了：“刘叔叔说过，沿着这条小道一直走，就能走到福禄镇。”
福禄镇？
陈景乐看向林间小道尽头，视线被树木重重阻挡，看不到有人烟。
但眼下没有别的更好的办法，当即起身说：“那好，我们先去福禄镇打探一下。忘了跟你说，我叫秦书，你喊我秦大哥就行，你刘叔叔既然将你托付给我，那我总得护着你周全。若是哪天你想离开了，跟我说一声就好。”
他施展轻功，爬上悬崖把自己的东西拿下来。
祝清瑶看向他的眼神，多了几分惊奇，不过没说什么。
马车已经破损不堪，但马匹还是完好的。
除了两匹拉车的驽马外，他们还有一匹额头有白点的马，原本那名清兵小头目也有一匹战马，这样就有四匹马可以挑选。
陈景乐肯定不愿意选驽马，就把另外两匹马牵走。
虽然他从没骑过马，但一些常识还是懂的。好在这几匹马性情都比较温顺。
不过问题又来了，祝清瑶不会骑马。
没办法，陈景乐先将祝清瑶抱到马背上，自己再翻身上马。
祝清瑶耳朵泛红，除了自己父亲外，还是第一次和一名男子如此亲近。
但是，奇怪的是，被陈景乐抱起那一刻，自己内心不但没有抗拒，还很安心。
这一路逃亡过来，她心惊胆战，惶惶不可终日，最后还是被追兵发现，差点成为刀下亡魂。
好在最后还是挺了过来。
不知能否见到明天的太阳，但祝清瑶此刻很是心安。
就这样，陈景乐扯着缰绳，两匹马并肩而行，不紧不慢地朝福禄镇前进。
……
事实证明，最顽强的还是底层的百姓，大战仅仅过去一年，像福禄镇这种边缘小镇已经开始恢复生机。
刚进入小镇范围，临街不少商铺不时传来各种叫卖声，总算有点人烟。
陈景乐留意到，镇上大部分人都是没剃发的，也不知道什么原因，按理说现在滇南是吴三桂的势力范围才对。
当然，也可能跟地处边缘，受到战争波及比较小有关。
陈景乐俩人双马，吸引了不少注意目光，不过近段时间，镇上多出不少陌生人，大家也就习惯了。
“糖葫芦~冰糖葫芦诶~”
祝清瑶的目光紧紧盯着卖糖葫芦的，稻草架上，那一串串大红的糖葫芦，格外鲜艳。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/22819484.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三十七章 不平之夜（4/4）
陈景乐注意到她的目光，问：“想吃？”
祝清瑶俏脸一红，连连摇头：“不、不想……”
她很清楚自己现在的处境，落难之人一个，承蒙陈景乐好心相救，哪里还能要求更多，能活下去就不错了。
现在她只能祈祷，陈景乐不是什么坏人，别把她卖到勾栏那种地方去就好，哪怕是当丫鬟，也好过流落风尘。
谁让她只是个无依无靠的弱女子？
陈景乐就笑：“又不是什么大不了的事，干嘛否认？”
直接策马过去掏钱买了两串，递给祝清瑶：“喏，给你！”
祝清瑶惊喜接过，才醒悟过来：“你不要？”
“我又不是小孩子。”陈景乐哈哈大笑。
祝清瑶羞恼，但又舍不得丢掉糖葫芦，咬咬嘴唇说：“那我吃一根好了，另外那根帮你拿着。”
“好好好，你要是忍不住，两根都吃掉也行的。”陈景乐呵呵笑，不以为意。
像她这个年纪，应该在校园里好好享受青春才对，如今却沦落到家破人亡的地步。
陈景乐心里暗叹一声，只能说人各有命。
问了路人客栈位置，两匹马慢悠悠走过去。
镇上唯一一家客栈，看起来挺简陋的，但是不想露宿荒野，只能将就一下。而且陈景乐他们到来时，只剩一间上房。
“得，就一间吧。”陈景乐瞥一眼祝清瑶，见她没说什么，自己就更不会矫情了。
然后是吃饭。
赶了这么久路，俩人也饿了。反正有钱，陈景乐丝毫不在意，点了四个好菜跟一壶茶，俩人饱餐一顿。
祝清瑶怕是饿坏了，小嘴巴没停过，陈景乐就更不会客气，吃饱才有力气做任务啊。
风卷残云般，扫荡完饭菜，再倒上一壶茶去去油腻，八分饱，还可以。
这时旁边几个人的谈话，引起陈景乐的注意。
“已经是第四起了，唉！”
“这次是老何家吧？”
“真是造孽哦，也不知倒了什么大霉，才会碰上这种事？”
“还不是那什么地宫宝藏害的，要我说，那些武林中人人全死在里头才好！”
“慎言！慎言！”
“……”
后面就再也听不清了。
陈景乐略一沉思，招来店小二，掏出一块小碎银子：“小二哥，近日镇上可曾发生什么怪事？”
小二一见碎银子，顿时眼睛大亮，笑着低声说：“少侠不是为地宫宝藏而来的吧？前段时间传得风风火火的地宫宝藏，距离咱们福禄镇不远，因此不少江湖人士都从这里经过。
结果不知什么时候来了个采花大盗，镇上的姑娘就遭了秧，到目前为止，已经有四位姑娘遭了毒手，而且都不堪受辱，选择了自尽。”
“太可恶了！”
这话是旁边的祝清瑶说的，身为女孩子听到这种事，出奇地气愤。
见陈景乐目光投过来，她连忙闭嘴。
小二笑着附和：“可不是么，现在镇上人心惶惶，有姑娘的人家都准备离开镇上，躲到乡下或者城里，避开风头。少侠若是能帮忙除掉采花贼，那全镇上下肯定会对您感恩戴德的。”
陈景乐不露声色，轻笑道：“谢谢小二哥，你去忙你的吧。”
小二收了银子，眉开眼笑：“谢谢少侠，有什么需要尽管招呼我一声就行。”
等小二离开后，祝清瑶微微皱眉：“秦大哥！”
“我自由分寸。”陈景乐轻轻颔首。
祝清瑶点点头，不再说话，只是心里有些担心。
其实不管哪个时代，强女干犯都是最最令人憎恨的存在。特别是古代女子向来把名节看得比生命还重，坏了别人贞洁，无异于将人逼上绝路。
该杀！
吃完饭，回到房间，小二送来热水，俩人轮流清洁一番。
祝清瑶虽然羞涩，但终究没说什么，两人各忙各的，像是什么都没发生，免得说出来大家尴尬。
天色渐黑。
陈景乐将床让给祝清瑶休息，他自己盘坐在桌上修炼。
“嗯？”忽然陈景乐心头警兆大生。。
只见一根细长杆子戳破纸窗户一角，伸了进来，开始冒出淡淡的烟雾。
“好胆！”
陈景乐大怒，哪里还会不明白是什么事，直接抽刀一刀劈出。
“垮啦”一下，伴随一声惨叫，整扇窗户飞出去，窗户后面还有个人，捂着肩膀踉跄跌落地面。
客栈内大半住客被惊醒，个别胆大的悄悄从窗户缝隙往外看。
陈景乐掌上生出劲风，将烟雾扫出房间，对惊醒的祝清瑶说：“安心呆在这，等我回来。”
紧接着从窗户一跃而下。
那个蒙着脸的家伙，估计就是小二口中的采花贼了。
今天陈景乐跟祝清瑶俩人大摇大摆进入小镇，只要没瞎都能看见姿色过人的祝清瑶。
只是没想到对方这么大胆，不作就不会死，敢踩到自己头上来。
望着蒙面人，陈景乐轻笑：“我刚想去找你呢，没想到居然主动送上门来。也好，省却我一番功夫。”
蒙面人捂住鲜血横流的肩膀，色厉内荏：“小子，劝你别多管闲事，小心惹祸上身！”
陈景乐差点笑出声：“我说，你是不是脑袋不好使啊，想动我的人，还叫我别管闲事？我有句麻麦皮要送给你！”
蒙面采花贼顿时被噎得说不出话。
“还有……”
陈景乐扯动嘴角，用只有自己能听到的话低声说：“我最讨厌的就是金钱鼠尾！”
下一秒身形闪动，直扑蒙面人。
蒙面人瞳孔瞬间放大，还没来得及转身逃跑，陈景乐就已从他身边穿过。
“嗤――”
横刀划破对方喉咙，在对方恐惧绝望的眼神中擦肩而过，掠出七八米，身后那人喉间伤口才喷出大量鲜血，抽搐着倒地。
鲜血染红地面，希望不要吓到别人才好。
陈景乐轻轻一抖刀身，不沾半点鲜血，收刀入鞘。
战斗结束。
从头到尾不过两三个呼吸时间，看到这一幕的路人甲乙丙丁，无不惊骇失色。
这么厉害的身手，而且还这么年轻！
江湖上什么时候冒出这么个厉害高手？难道也是来争地宫的？
一时间众人心思各异。
陈景乐将蒙面人的尸体搜一遍，并没有找到什么值钱的东西，只有一些零碎银两跟几个瓶瓶罐罐。
【贵妃夜夜娇：民间*药，女子服用后，可产生强烈*******】
【神仙一闻倒：民间迷*，吸入过多可产生幻觉，易昏倒。】
陈景乐不动声色将这两个瓶子收起来。
“一看就知道不是什么正经东西，这么多和谐符号，收起来以后有机会拿出来批判一下！”
其他的没了，这家伙十足的死穷鬼一个。
就在陈景乐以为完事了，准备回房的时候，忽然听到远处“啊”一声，随即一片喧哗。
陈景乐皱眉顿住脚步，这小镇子怎么这么多破事？
夜色中，隐隐约约看到有个穿黑衣服的人朝这边狂奔而来，速度极快。
更让陈景乐在意的是，对方肩上扛着个人，看样子似乎还是个女人。
（四更完毕，新的一周求票求支持！）　　http://www.biqiuge.com/book/36645/22819486.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三十八章 小女子无以回报，唯有……
“难道采花贼有两个？”
陈景乐眉头大皱。
大晚上穿着夜行衣鬼鬼祟祟的，还扛着个女人，总不至于是送快递的吧？
这小小的镇子，居然这么多腌H事，还全让自己碰上了，真让人无语。
不过也算这家伙倒霉，居然冲他这边跑来。既然看见了，陈景乐就没有袖手旁观的道理。反正一个是杀，两个也是杀，左右不过多一刀的事。
于是他直接施展流光幻影跟上去。
“嘿嘿嘿，不知哪来蠢货想趁机浑水摸鱼，也好，帮忙吸引其他人注意，不然大爷我也不会这么轻易得手，哈哈。”
一摸肩上这小娘皮的屁.股，周老三顿时邪火四起，恨不得将她剥光就地正法。
这大户人家的千金小姐就是不一样，白天看的时候，比那些普通人家的女儿水灵多了。昨天那丫头虽然看起来不错，但是上手后发现皮肤糙得跟老娘们似的，真是倒胃口。
周老三今天就把目标放在唐家大小姐身上，反正干完这一票，他就准备远离这座小镇，到时候天大地大，谁还能抓住他？
也不知这唐大小姐日后会便宜哪个龟孙，既然如此，还不如先益了他周老三。
女人嘛，不就是用来艹的吗！
他周老三艹过的黄花大闺女多了，也没见有人能把他咋地。
为了安全起见，还是跑远点吧，到时候她怎么叫都没人知道，叫得越大声越好，哈哈哈。
“嗯？”
正意淫得正爽，周老三心生警兆，回头一瞥，结果惊骇发现，自己后面居然有人跟了上来，而且速度比自己还快！
两人之间的距离正在飞快缩短。
“怎么可能？！”
周老三吓得差点魂飞魄散。
他对自己的轻功向来很有自信，尽管综合实力只算得上江湖三流水准，但靠着这身轻功，一般二流的江湖高手在他面前，都只有吃灰的份。
只要不招惹一流高手都没事。
可是身后那家伙，速度分明还在自己身上，而去看样子闲庭若步。只有两种可能，一是对方轻功比自己高明，二是对方实力远胜自己。
不管哪种，都足以让周老三惊骇失色。他那三脚猫功夫，论打架，根本不可能赢。
这样下去，迟早被追上，况且自己还带着个累赘。
“看来只能这样了。”
周老三心痛自己好不容易偷来的美人儿，还没享用就要离他而去。不过在小命面前，这都不重要。
活着才是硬道理！
于是他直接用力将肩头上的美人往后一扔，企图阻挡身后追兵的脚步，头也不回使出吃奶的劲拼命远遁。
“找死！”陈景乐看到这一幕，顿时大怒。
自己要是不接住被抛下的人质，恐怕那位姑娘从半空摔下去，不死也残。
霎时脚下用力，地面被跺出一个巨坑，与此同时，身形极速弹射而起，赶在那位姑娘落地之前接住对方，顺便瞄一眼怀中的姑娘。
诶，还真不错，就是睡得有点沉。
“哈哈，吃老子一记毒镖！”
周老三见自己计划得逞，顿时猖狂大笑，从怀里摸出两把飞镖，借着夜色，直接朝身后甩去，瞬间破空而至。
陈景乐心头警钟大响，下意识运转八九玄功护体，同时手中横刀一扫。
“叮当”两声，毒镖直接被击飞。
周老三大骇，竟然能随手就将自己的毒镖击飞，要知道这手飞镖本事，可是他的压箱底本领啊，不少二流高手就是栽在他的毒镖上面。
逃逃逃！
周老三此刻脑海里只有这么一个想法，要是再不趁机逃走，恐怕自己就只能留下了。
对方的实力远超他想象！
可惜他醒悟得太迟。
陈景乐全力施展幻影流光，两个呼吸便追上周老三，一手抱着妹纸，一手持刀猛然挥出。
生一刀，死一刀，生死由来不二刀！
斩！
“不！”
第一次察觉到死亡离自己如此之近，周老三发出临死前的恐惧哀嚎。
然而无济于事，两者实力差距太大，只能眼睁睁看着刀光滑落，劈中自己的身体。从右肩到左腰，直接斩断他的脊柱，差点将他整个人拦腰斩断。
眼神从惊骇，到恐惧，再到绝望，最后生机湮灭。
“噗”，看着重重摔落地面，微微抽搐几下便毫无声息的周老三，陈景乐表情微冷，手中长刀一抖，甩落几滴血珠，收刀入鞘。
……
“姑娘！姑娘？”
唐玲珑隐隐约约听到有人在喊自己，声音陌生又熟悉，于是费力睁开眼睛。
“啊？”
等睁开眼后，发现自己躺在一名陌生男子怀里，唐玲珑顿时尖叫推开对方，结果头晕目眩差点摔到。
陈景乐先是扶一把对方，然后连忙摆手解释：“姑娘不用害怕，想掳走你的贼人，已经被我手刃了，尸体就在那边。”
“啊！”
唐玲珑往陈景乐指的方向一看，叫得更大声了，捂住眼睛“呼”一下又躲回陈景乐怀里。
陈景乐：“……”
姑娘，你这么光明正大占我便宜真的好吗？
我可不是那种随便的人！
我的怀抱是你想来就能来，想走就能走的？
不过看在对方惊魂未定的份上，陈景乐就没跟她计较那么多。
“没事了没事了，一具尸体而已。”陈景乐连忙安慰。
见她一脸害怕，肩膀微微颤抖，只好抱着她纵身一跃，连续几次蜻蜓点水，远离采花贼的尸体。
被动体验轻功飞行的唐玲珑，不免发出小声惊呼，心中害怕之余，又有点小兴奋。
等陈景乐将她放下后，才脸色通红，手忙脚乱整理仪容。
她看向陈景乐，目光闪躲中，带着点点好奇，以及惊叹，还有丝丝……爱慕？
最后羞涩道：“多谢大侠救命之恩，小女子唐玲珑无以回报，唯有……唯有以身相许……”
话到后面，越说越小声，看向陈景乐的眼神，爱慕渐浓，眼波如流水般动人。
陈景乐一懵，仿佛被个大铁锤狠狠敲了一下。
我?扌……这……特么什么情况？
美女你别急，先冷静一下！　　http://www.biqiuge.com/book/36645/22834810.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三十九章 来自唐府的邀请
陈景乐凌乱了。
美女你别急，先冷静一下！
你知道自己在说什么吗？
还是古代的妹纸都这么开放的？
陈景乐额头都快爆青筋了，没想到自己居然碰到传说中的英雄救美and美女以身相许这种剧情。
问题是我是玩家，你是NPC啊，咱俩合适吗？
吐槽归吐槽，陈景乐拍拍额头，还好这姑娘说的不是“下辈子做牛做马偿还恩情”。
电视剧里面都是这么演的，一般长得好看的少侠英雄救美，妹纸就会说“无以回报，唯有以身相许”。
要是长得不好看，那妹纸就会说“无以回报，唯有来生做牛做马”。
问题是……以身相许什么的，也没好到哪去啊！
自己只是来打个副本，没想要要在这过一辈子啊！
陈景乐顿时坐蜡，连忙转移话题：“姑娘言重了，既然贼人已经授首，不如我现在送你回去吧。”
这位大小姐见陈景乐撇开话题不予回应，顿时泪眼朦胧，泫然欲泣：“莫非少侠是嫌弃贱妾被那贼人碰过？”
陈景乐头都大了。
妈耶，这什么鬼剧情啊？
我不是来造反的吗？
怎么跟GalGame似的？
这句话该怎么接才不会出现Bad&nbsp;&nbsp;End剧情啊？哪有经验丰富的大佬教教我，在线等，挺急的！
陈景乐脑子转得飞快，连忙措辞解释：“姑娘别误会，我是觉得你出了意外，令尊令堂现在肯定很担心你，想必都急坏了，我们还是先回去吧。”
唐玲珑这才收起泪珠，破涕为笑：“我听少侠的。”
看向陈景乐的目光，愈发柔情。
陈景乐：“……”
喂美女，你这样真的好吗？
要是换做一个渣男过来，分分钟能把你这种小绵羊骗上.床十次啊！
可惜陈景乐现在的心情，就跟哔了狗一样，进退两难。
真叫人头大。
“姑娘得罪了。”
陈景乐懒得废话，直接一个公主抱将唐玲珑抱起，施展幻影流光朝镇上的唐家飞奔而去。
要是俩人慢慢步行，都不知要走到何年何月。
可怜唐大小姐自幼生活在府中，何曾被人这样公主抱过，刚开始吓得芳心大跳，可是适应后又不由得痴了。
躺在陈景乐怀中，耳边狂风呼过，望着年轻少侠的帅气的面孔，唐玲珑恨不得时间就此停住。
可惜她失算了。
从街道那头赶到唐家门口，陈景乐不过用了半分钟时间，他怕唐玲珑等不急，所以一路上轻功都是全力施展。
两人身影刚落地，唐玲珑的父母顿时急忙从府内冲出来。
“玲珑！”
被陈景乐放下来的唐玲珑，这才醒悟，眼泪又开始哗啦啦，扑向自家父母：“爹！娘！”
唐玲珑这次算是躲过一场大劫，一家人重逢，自然是喜极而泣。
陈景乐松了口气，事情总算是解决了。
他正准备离开，不过眼尖的唐父注意到他的动作，顿时意识到自己不小心冷落了旁边这位女儿的救命恩人，顿时朝连忙拱手：“老夫唐元望，多谢少侠帮小女玲珑脱离虎爪，保存名节，不知少侠怎么称呼？”
唐玲珑忽然想到，自己貌似还没问恩人姓名，不由得大恼，万一给恩人留下不好印象怎么办？
顿时内心纠结万分。
陈景乐见走不成了，只好同样笑着拱手回应：“唐老先生客气了。在下秦书，岭南人士，四处漂泊之人。”
唐元望将态度放得很低：“如果没有秦少侠，恐怕老夫一家就再也见不到玲珑了。我们夫妻二人，就这一个小女儿，平日好生看养，谁知今晚竟会发生这种事。”
陈景乐适时插话：“唐老先生放心，那采花贼已经被我杀了。”
唐元望微笑道：“少侠为民除害，令唐某佩服，只是可惜之前那几个姑娘……”
说到这，大家齐齐一叹。
唐元望话题一转：“不如这样，容老夫倚老卖老一番，称呼你一声贤侄，你喊我一声伯父就好。”
陈景乐犹豫半拍，没有拒绝：“唐，嗯，唐伯父，虽然那采花贼已被我手刃，不过近段时间小镇来往的陌生人不少，府上出入还是小心为妙。”
“多谢贤侄提醒！”唐元望笑容更甚：“对了，贤侄如今可有住处？”
陈景乐没有隐瞒：“暂且住在镇上客栈。”
唐元望连忙道：“客栈简陋，而且人多眼杂，寒舍虽然不大，但胜在安静。贤侄不介意的话，可以搬来敝府暂住一段时间。”
陈景乐自然知道唐家打的什么主意。
唐玲珑先不说，唐元望肯定是希望把自己这么一个高手留在身边，好保他全家平安。
镇上最富裕便是他们家，一旦有什么江湖中人起了歹心，第一个倒霉的就是他。
虽然家中护卫不少，但对付武功高强的江湖人士就未免力有不逮了。
陈景乐的实力他看在眼里，能够轻松击杀轻功高强的采花贼，又会弱到哪去？
“唐伯父客气了，只是在下还有同伴随行，恐怕不方便。”陈景乐没有顺势答应，而是婉拒。
唐元望又劝了几次，都被陈景乐婉拒，只好作罢。
唐玲珑在旁目光灼灼看着，让陈景乐坐立不安，连忙找个借口离开。
望着陈景乐消失的背影，唐玲珑久久不语。
唐夫人乃过来人，怎么会不明白自家女儿的心思，只能轻叹：“哎，傻姑娘。”
唐玲珑被戳穿心思，羞得保住自家娘亲撒娇，众人潜意识忘掉今晚发生的不开心的事。
和唐玲珑相比，唐元望想得要更长远些，只是他摸不准陈景乐的来历。
和普通的江湖中人相比，这位年轻的秦少侠，无疑举止礼貌、谈吐文雅，像是饱读诗书之人，却又武功高强。
莫得是哪个大家族的子弟？
怪就怪在他没有剃发束辫，但也没有留发束簪。
唐元望陷入沉思。
等陈景乐回到客栈，祝清瑶一把扑到陈景乐怀里，小声抽泣。
陈景乐不在的这段时间，她一个人害怕得很。
陈景乐身体一僵，随即醒悟，这个无依无靠的小姑娘，怕是将自己当成了唯一可以信赖的人。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/22835159.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第四十章 作客唐府
“好了好了，没事了，坏蛋都被我杀光了，安心睡觉吧。”
陈景乐拍拍祝清瑶后背，轻声宽慰。
然而祝清瑶死活不肯松手，就这样紧紧抱着，生怕一放手他就会消失，那样自己又孤苦伶仃一个人。
没有比孤独更可怕的事了。
陈景乐无奈，这么粘人的吗？
也是，对一名十三、四岁的少女来说，今天经历的事情确实有点多。
从被清兵追杀，保护她的人全部阵亡，到危急关头陈景乐出手相救，以为终于安全了，谁知又碰上采花贼。
尽管采花贼一出场就被陈景乐秒杀了，可难免还是给她留下不小心理阴影，以至于她现在仿佛惊弓之鸟，一点儿动静都能惊醒。
这一路上遇到的波折，不说她一个小女生，换作精神脆弱点的成年人，都不见得能扛住。
想明白后，陈景乐也不再强求，只好就这样抱着她躺到床上，伸手把被子扯过来，帮她盖住肩膀以下，以免着凉。
至于坏掉的窗户，只能等明天再让客栈修理，今晚先将就将就。
少女趴在怀里，扭动几下，换个更舒服的姿势，就这样安然入睡，不一会儿呼吸渐渐变得平稳。
抱着祝清瑶，陈景乐神游物外一会儿，就开始默默运转八九玄功。
哪怕在副本世界，也不能耽误修炼。
从进入这个世界到现在，出手次数不少，对手也都不堪一击，但陈景乐并没有因此掉以轻心。
既然副本难度标注为一星，那就说明这个世界的顶级战力，一点都不比上个世界的弱，肯定有不比自己差，甚至更强的高手。
不过陈景乐并没有因此而退缩，反而更加兴奋。
以他现在的实力，哪怕碰上比他实力高一个小层次的对手也不怕，打不过没关系，自保还是绰绰有余的，顶多受点伤。
自己练的，可是八九玄功啊，比这些低武世界的普通功法，不知高出多少个等级，怕个鸡儿！
不要怂，就是干！
他心里甚至存着借这个副本世界以战养战的想法。
毕竟以后自己实力渐渐强大，不见得还能进入这种低难度副本，当然要战个痛快才行。
陈景乐很期待接下来的剧情发展。
……
早上结束修炼醒来。
因为某些生理原因，加上被树袋熊抱得紧紧，某根棍子一大早就开始摇旗呐喊。
“别闹了，再闹鸡儿给你打折！”陈景乐心中恶狠狠道。
再怎么修炼，自己终究还是个男人，除非修炼的是葵花宝典或者辟邪剑法，不然这种事情是免不了的。
然而感受到小树袋熊近在咫尺的呼吸跟小脸蛋，棍子并没有偃旗息鼓的意思，始终昂首挺胸。
“难道我真的是萝莉控？”
陈景乐嘴角抽抽，连连摇头，自己不可能这么禽兽！
稍微脑补下凤姐销魂的身姿，果然一下变得服服帖帖。
嘿嘿，我真是个机智的少年。
等祝清瑶醒来，两人洗漱一番，陈景乐下楼将早餐端上来，顺便跟掌柜说了窗户的事，赔了点钱。
陈景乐打算暂留小镇一天，四处打听下关于大明地宫的消息，尽可能收集更多的情报。
这次的任务提示有点少，除了知道里面有本秘籍之外，其他一概不知。到现在为止，甚至连地宫位置都不是很清楚。
很明显，现在的情况就是我在明敌在暗，陈景乐跟清廷的关系已经没法缓和，那么能做的，就是尽可能增强己方实力，顺便削弱敌方实力。
一想到今天要打听很多事，就各种头大。
祝清瑶对此没有异议。
经过昨晚，她对陈景乐的信赖又加深了一层，乖巧得像个小媳妇儿。
陈景乐倒是没怎么在意，小萝莉听话更好，关键时刻别添乱就行，不怕就打pp，打到听话为止。
这时，一名自称唐府的管家的老人来客栈找陈景乐：“秦少侠好，我家老爷派小的来邀请您到府上作客。”
陈景乐想想，没有拒绝：“行，麻烦稍等下，我收拾下东西就来。”
有些事情需要向唐元望打听打听，作为福禄镇的地头蛇，而且又是士绅阶层，肯定知道很多普通百姓不知道的秘辛。
顺便带上祝清瑶，陈景乐不放心留她一人在客栈里。
看到唐府管家客客气气将陈景乐俩人请上马车，客栈里不少人低声议论：
“那小子是何人？好像很威风的样子。”
“嘘――小声点！你不知道么？昨晚的采花贼就是他杀的！”
不知情的路人顿时惊讶：“真的假的？”
注意到昨晚发生什么事的人，则郑重点头：“昨晚那贼人轻功那么犀利，武功也不算弱，客栈这么多人都没被发现。然而对上那个年轻人，一招都挡不住，可想而知他的实力有多强。”
“嘶，那岂不是堪比一流高手？”不少人惊骇失色，一想到自己刚才居然对那种厉害人物表露不爽，顿时心有惴惴。
“一流不敢确定，不过肯定远胜普通二流，况且还这么年轻，也不知道是哪个门派或者大家族的弟子。”
“我滴龟龟，这么厉害的吗？”
还有人故作神秘兮兮：“而且我还听说啊，采花贼不止一个，而是两个！那位少侠一开始杀了来犯客栈的那个，后来唐家千金被掳走，也是这位少侠救回来的！”
“诶诶诶，我也听说了，那个掳走唐小姐的采花贼，更是直接被那位少侠给一刀劈成了两半啊！”
“我的天，这么凶残？”
“太厉害了！”
早晨的客栈里，一时充满各种惊叹声音。
“江湖上什么时候出了个这么年轻的高手？”
“谁知道，反正不管我们这些小百姓的事。”
“……”
马车停在唐府门口。
陈景乐俩人下车，跟随管家脚步进入唐府。
大厅内的唐元望见到陈景乐，顿时面露喜色，赶紧招呼：“秦贤侄来了？”
他可是盼着陈景乐上门的，昨晚没能说动对方留宿，于是一大早就让管家去客栈邀请他，务必将他拉到府上作客。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/22844671.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第四十一章 对不起，毕竟我来自三次元
“唐伯父好！”　　陈景乐连忙回礼，然后介绍自己身后的祝清瑶：“这位是我的远房表妹，祝清瑶，在南下逃难途中遇到山贼，家人不幸遇难，暂时和我一起。”　　祝清瑶举止优雅大方：“见过唐老先生。”　　唐元望眼中闪过一丝诧异，不过没有表露出来，微笑着拱手：“祝小姐客气。”　　然后招呼两人落座，吩咐下人上茶和点心。　　“秦大哥！”　　客套完毕，陈景乐刚坐下，便听到一道欣喜的叫声。　　抬头一看，果不其然，正是唐玲珑。　　门外的唐玲珑一见陈景乐，顿时雀跃地跑进来，心情欢快。　　“唐小姐！”陈景乐微笑着站起来朝唐玲珑拱手，其实心里很虚。　　不知为何，他面对这位唐大小姐时，总觉得浑身不得劲，只好露出尴尬又不失礼貌的笑容.JPG　　“大呼小叫，成何体统！”唐元望对自家女儿的表现很是无奈，皱眉训斥道。　　唐玲珑这才收敛几分，不敢在古板老爹面前造次，只是目光仍不由自主看向陈景乐，满满的都是倾慕。　　少女情怀总是诗。　　像陈景乐这种一表人才气质出众又不失正义感的江湖少侠，正是唐玲珑这样的大家闺秀最为仰慕的存在。　　小说里写的大户人家小姐和江湖少侠的故事话本，不知多受欢迎。　　昨晚唐大小姐一晚上都在辗转反侧，兴奋难耐，甚至连以后孩子的名字都想好了。　　旁边的祝清瑶则疑惑看过来，秦书哥哥什么时候认识的这位大小姐？　　总感觉这位唐小姐的眼神有些不对劲。　　陈景乐头都大了，唯有保持沉默。他不傻，只是不能回应，唯有在心里不停叹气。　　对不起，毕竟我来自三次元。　　对不起，对我而言，你们都只是某个游戏副本中的NPC，等副本通关后，我就会离开。我不想也不能和这个世界有太多太深的牵扯，所以……　　对不起。　　“秦少侠？”　　“啊？”陈景乐猛然清醒，发现大家都在看着自己，连忙歉意一笑：“抱歉，刚想到某些事情，一时走神。唐伯父说什么？”　　唐元望也不生气，笑呵呵说：“秦少侠年纪轻轻，一身武功却罕有人及，不知师出何门？”　　“家师只是一江湖散人，行事低调，所以江湖上并没有多少人听过他的名声。”陈景乐随口为自己杜撰了一个门派背景。　　唐元望点点头，不在这个问题上纠缠。　　虽然唐元望不是江湖中人，但消息和见闻都是不缺的，而陈景乐来自后世，知识渊博，两人聊天话题从古到今，从庙堂到江湖，可以说是宾主尽欢。　　这让唐元望更加笃定，陈景乐的真实身份是某个大家族的子弟，一般人可没有这种见识，只是不知为何秘而不宣。　　至于唐玲珑，好吧，从头到尾她都在对着陈景乐发花痴，眼睛里小星星一闪一闪的。　　不过唐家家风挺严的，唐玲珑还未出阁，自然不好抛头露面太久，呆了一会儿就先自行回房，留下陈景乐三人继续闲谈。　　聊到最后，陈景乐将心底的疑问抛出：“唐伯父，可曾听说过大明地宫宝藏？”　　唐元望放下手中的茶杯，微微颔首：“这个自然，大明地宫出世的消息，早已传遍整个滇南，甚至整个天下，以至于东南、京城等地都有人陆续赶来，想碰一碰运气。镇上这段时间多了不少陌生面孔，一大半都是冲着地宫来的。”　　陈景乐略一沉思，问：“那依唐伯父看，这大明地宫是真是假？”　　“是真，也是假！”　　唐元望捋着自己的三寸青髯，缓缓道：“若说那地宫里头，藏着众多金银珠宝，我是不信的。当初先帝败逃至缅甸，经过滇南，人马十不足一，哪里还可能带得了那么多金银财宝。　　不过若说地宫里一点东西都没，我也不信。毕竟打仗肯定要花钱，先帝和晋王殿下都是爱民如子，体恤百姓，不像蛮夷那般所到之处都是烧杀掠夺，所以肯定得有足够的金钱支持才行。　　也不否认有先帝很久之前，就已经修建好地宫，将财宝物资通通转移了进去的可能。毕竟大明确实是气数已尽，是个人都能看出，哪怕是晋王殿下这般雄才大略之人，也无法力挽狂澜。　　当然了，这只是我一家之言，当不得真，当不得真，呵呵。”　　说道最后，自己就先笑着摆手。　　陈景乐也笑笑附和两句，心底暗暗琢磨。　　从唐元望的话来看，他对南明还是很怀念的，对逐渐统一的清廷并不怎么感冒。　　这种想法很好，但也很危险，因为他知道，不出大意外的话，清廷的江山，还得往后延续两百多年。　　不过一番谈话，也不是没有收获，起码知晓了地宫的具体位置，不至于两眼摸瞎。　　情况比陈景乐想象的还要严峻，平西王吴三桂派遣不少人马进去，折损大半都还没探清地宫，收获甚微，可想而知这大明地宫有多危险。　　唐元望眉头一皱，问：“秦贤侄可是要往那地宫去？”　　陈景乐没有隐瞒，点头道：“有这个想法，不过，暂时还不确定。”　　不确定的是具体动身时间，而不是去不去的问题。　　唐元望果断说：“我劝秦贤侄还是打消这个念头比较好，这趟水浑得很，各方势力涌动，不是你一个人能够掺和得了的。”　　如果换作别人，他劝都懒得劝，只是陈景乐为人很对他胃口，年轻有为，而且自己女儿对他一片情深，就算不考虑别的，也得为自己女儿着想啊。　　唐元望心底叹气，女大不中留啊！　　但是貌似这位秦少侠对自己女儿没什么感觉，从头到尾都反应平平，更何况身边还跟着个姿色出众的“远房表妹”。　　唐元望忧心忡忡。　　“多谢唐伯父教诲，我会慎重考虑的！”陈景乐重重点头，尽管心底不以为意。　　地宫肯定要去的，为了任务，不管怎样都要试一试。　　唐元望心底一沉，看来这个女婿是招不成了，想到自己女儿，心底忧色更重。　　可怜天下父母心呐！　　http://www.biqiuge.com/book/36645/22871622.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第四十二章 拦路
因为有紧急事要处理，唐元望先行离开。　　他对陈景乐说，不妨先在府内四处逛逛，有什么需要直接吩咐下人就行，中午府上再设宴款待。　　唐元望刚走，一名丫鬟就跑来对陈景乐说：“小姐让我请秦少侠到后院凉亭一叙。”　　陈景乐略一沉思，还是点头答应：“好！”　　虽然不清楚这位唐小姐葫芦里卖什么药，但现在在人家家里，总不好拒绝。　　跟在小丫鬟后面，陈景乐俩人绕过几处院子，来到后院。只见偌大的后院中，有一方浅浅的池塘，周围柳枝随风轻扬，池塘中间有座小凉亭，一道古朴的木桥连接其中。　　在这滇南地区，能见到园林式风格的构造，不免让人眼前一亮。　　“小姐只请少侠一个人。”　　小丫鬟目光划过祝清瑶的脸，小心翼翼道。　　陈景乐脚步一顿，犹豫半拍对祝清瑶说：“清瑶，你在这等我一下，我去去就来。”　　祝清瑶收回刚想迈出的脚步，轻轻点头。　　陈景乐走向凉亭。　　听到身后传来脚步声，正倚着美人靠发呆的唐玲珑回头一看，脸色欣喜：“秦大哥！”　　“唐小姐。”陈景乐拱拱手。　　唐玲珑浅然一笑：“不用那么见外，秦大哥喊我玲珑就好。”　　陈景乐直接开口问：“唐小姐喊我过来，是有什么事吗？”　　唐玲珑脸上笑意一僵，低头拨弄耳边秀发：“我听说，你想去地宫？”　　虽然她平时足不出户，但关于地宫的消息，也曾听府上下人说起过。以她的见识，并不清楚地宫到底是怎样一个存在，但可以肯定的是，那里很危险。　　如果可以，她当然不希望陈景乐去冒险。　　陈景乐沉默半拍，点头：“是。”　　“不能留下？”唐玲珑眼神复杂。　　小镇有什么不好？　　这里地形易守难攻，外面根本不会打进来，比其他地方要安全得多。　　她不明白。　　陈景乐沉默。　　唐玲珑笑笑：“我懂了。”　　只是这笑容分明带着苦涩和凄然。　　她再三踌躇，从身上掏出一个小香囊，说：“这是前些日子，娘亲在山上寺庙帮我求的护身符，想来也正是这护身符，才让我遇上秦大哥，化险为夷。　　现在，我将这枚护身符送给秦大哥，希望它能保你平安归来。还有，我从爹爹书房里寻到地宫周围县镇的堪舆图，顺便准备了些盘缠，希望对你有些帮助。”　　有一句话，她犹豫很久，终究没有说出口：“我唐玲珑的意中人，定会是个顶天立地的大英雄！”　　陈景乐神色复杂：“玲珑姑娘……”　　真是不知道说什么好。　　“秦大哥保重！”　　唐玲珑将香囊往陈景乐手中一塞，蓦然离开。走出几步，泪珠才顺着脸颊无声滑落，滴落地面。　　陈景乐微微张口，望着她快步离去的背影，最后还是什么都没有说。　　“哎，真是操蛋！”　　陈景乐恨不得揪断几根头发。　　回到院子门口，祝清瑶好奇问：“那位唐小姐跟你说了什么？”　　陈景乐摇摇头：“没说什么啊，就是谢谢我那天晚上救了她。”　　“就这些？”祝清瑶不信。　　陈景乐翻翻白眼：“小孩子关心那么多干嘛？”　　祝清瑶鼓着小脸，闷闷不乐。　　她看到唐玲珑离开时脸上淡淡的泪痕，心情复杂。　　明明是我先来的，认识秦哥哥也好，喜欢……也好，明明都是我先的！　　可是……可是为什么会变成这样啊？　　经过这事，陈景乐心情多了几分沉重，也没想在唐府逗留，刚想离开，结果唐元望正好回来，只好留下来吃过午宴再走。　　走的时候，唐玲珑身边的丫鬟交给陈景乐一个包袱，不出意外，里面就是唐玲珑所说的地图跟盘缠。　　地图对陈景乐来说很有帮助，不过银钱他不打算收下。　　可是丫鬟说什么也要塞给他，说是小姐的意思，如果不要就扔掉算了。　　由始至终，唐玲珑都没有再出现。　　陈景乐拿着包袱，回头看一眼唐府大门，坐上马车离开。　　……　　第二天一大早，陈景乐带着祝清瑶，牵着两匹马，慢慢走出小镇。　　“走吧。”　　见祝清瑶不时回头看向身后，陈景乐皱眉催促。　　“福禄镇离地宫有五十多里，以我们俩的速度，想要天黑之前，赶到腾越不是那么容易的。”　　昨晚陈景乐研究了一晚上地图，大概清楚此行的方向。　　腾越是一处小县城，当初永历帝从昆Ming一路撤到腾越，最后经腾越入缅。　　地宫就是在腾越被发现的。　　古代可不比现代的宽敞大路，有时还需要翻山越岭，因此想要今天内到达腾越，陈景乐得一大早就准备出发。　　“小姐，秦少侠走了。”　　唐府后院，丫鬟气喘吁吁跑回来禀报。　　唐玲珑听到，没有什么表情，只是呆呆望着天边的朝霞，低声自语：“长相思兮长相忆，短相思兮无穷极，早知如此绊人心，何如当初莫相识。”　　此次一去，不知何时才能再相见。　　而陈景乐两人的出行并不顺利。　　两个骑术堪忧的家伙骑着马一路小跑颠簸，好不容易进入到腾越地界，结果碰上一队不知从哪冒出来的骑兵斥候。　　不过从对方的服饰来看，清兵的可能性更大。　　在陈景乐发现对方的同时，对方似乎也察觉到了他的存在，两名骑兵率先策马冲过来。　　陈景乐目光一凝，下意识握紧刀柄。　　“停下！你们是什么人？”两名斥候马术精湛，转眼即至，其中一名喝到。　　陈景乐目光透过薄纱，淡然道：“路过的。”　　为了方便掩护身形，他事先准备了两顶带白纱的斗笠，顺便可以挡挡沙尘，只是没想到会碰上骑兵斥候。　　不应该呀！　　“掀开斗笠我看看！”斥候目光警惕。　　陈景乐目光一凝，缓缓摘下斗笠。　　摘下斗笠那一刻，两名斥候脸色一变，狞笑道：“是前朝余孽！”　　两名斥候齐齐一夹马腹，举起大刀冲过来。　　“自寻死路！”　　陈景乐冷着脸，眼睛眨都不眨，直接拔刀。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/22871623.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第四十三章 逼问
“铿――”
陈景乐横刀出鞘，身形向前迈出一步。刀光闪过，下一步再退回原地，一气呵成，又仿佛未曾动作。
而两名斥候动作一僵，脸上露出难以置信神色，眼中神采渐渐涣散，已是生机断绝，扑通两下栽落地面。
这时他们喉间才有一道血痕出现，鲜血渗出，滴落地面。
刚才那一刀，竟是将两人都杀死了。陈景乐对自身力量的掌握，是越来越熟练到位。
“有情况！”
远处原本在警戒的那一队斥候，现不对后，当即全部拔刀策马冲过来。
双方间隔不到百米距离，骑兵机动性很强，转瞬即至。
奔袭过程中虽然没有什么阵型，但气势不弱，而且个个杀气凛然，显然这些斥候在军中也算精英了。
陈景乐表情淡定：“清瑶，你先到旁边躲一下。”
“秦大哥小心！”
祝清瑶眼神担忧，但她知道自己留在这里只会添麻烦，还不如退到一边，好让陈景乐全力挥。
陈景乐望向策马袭来的斥候队伍，不惊不慌。
区区六个杂兵，完全就是来送经验积分的。一个是杀，十个也是杀，区别只是积分的多少。
至于对错，陈景乐不在乎，他只看立场。
哪怕他们都是汉人，但他们是绿营兵，就是清廷的人，一个个都是金钱鼠尾，穿的也是清兵服饰。
所以，该杀！
幻影流光。
等祝清瑶一退开，陈景乐直接施展轻功撞向来袭的斥候队伍，相比被动防守，他更喜欢主动出击。
没有什么比厮杀更能泄负面情绪的办法。
马蹄下烟尘飞扬，骏马嘶吼，马背上斥候高举长刀，冰冷的杀气瞬间笼罩这片区域。
陈景乐眼神平静，丝毫没有受到敌军气势影响。
他脚下度猛然加快。
当横刀划破最前面那名斥候的喉咙，对方甚至还未曾察觉有什么不对，依旧狞笑着举起手中的刀。等现不对时，人已经从马背上跌了下来。
“嗬~”斥候瞪大眼睛，想要伸手抓住缰绳，可是浑身力气消散。后面的战马度不减，铁蹄踩在他身上，直接将大半个胸腔踩塌。
这下死到不能再死了。
随着一个个敌人倒下，陈景乐嘴角渐渐露出笑意，笑意渐渐张狂。
男儿只手把吴钩，
意气高于百丈楼。
一万年来谁著史？
笑看汉奸封王侯。
滇南是吴三桂的地盘，这些兵归根究底还是他手下的，对这样一个大汉奸，陈景乐没有半点好感，此刻更不会心慈手软。
一个个斥候被陈景乐斩落马下，对方终于现不对，可惜已经太迟。一个照面下来，还活着的只有三个，其余的都成了尸体。
剩下三名斥候肝胆欲裂，纷纷掉转马头分头逃跑。
可陈景乐哪会让他们如愿，再折返回来，这次连个能跑回去通风报信的都没有了。
唯一一个活口，是陈景乐准备用来打听情况的。
陈景乐一脚把对方踢下马，横刀架在他脖子上：“说吧，你们是谁的人？”
“别、别杀我，我什么都说……”
这个斥候哪里还有半点勇气，一整只斥候小队都灭了，顿时吓得两股战战，差点失禁。
陈景乐皱眉，手上用力：“你要是再敢废话，我不介意重新找人来问。”
斥候打个激灵，连忙说：“我说我说，我们是小王爷的人！”
“小王爷？”陈景乐皱眉，随即恍然：“来的是吴应麒？”
吴应熊虽然是世子，但此刻却在京城充当人质，那么这次来的，只能是吴三桂的次子吴应麒了。
相比他那位娶了建宁公主的大哥吴应熊，吴应麒的名声要小很多。
史书上关于这位的记载不多，而且也不是什么好评，只知道三藩之乱后，跟随继承平西王位的侄子吴世[退守昆ming，从此销声匿迹。
不过，就算这位世子再怎么草包，可手下肯定还有不少能人的，不然吴三桂也不可能放心将掘地宫密藏这样的大事，交给他处理。
“是是是。”斥候忙不迭点头。
陈景乐又问：“你们一共来了多少人？”
斥候结结巴巴：“两、两千三百余人，加上小王爷身边的亲卫跟武林高手。”
陈景乐眉头一扬：“吴应麒身边有哪些高手？”
“听闻雪山派王郑两位长老、苍山派大弟子何太清以及蓝月谷少谷主赵铭都来了，还有不少前来凑数的小门小派的掌门。”
这家伙贪生怕死，绞尽脑汁把自己记得的都说了。
陈景乐：“……”
没听过。
武林中人，不是向来都说北少林南武当么？
除了这两家以外，其他门派基本都是打酱油的存在，何况是滇南这种偏远地方。后世这些门派，基本都沦为了旅游景点，靠收门票过日子，简直是武侠界的耻辱。
貌似除了太理天龙寺跟段家比较出名以外，滇南的其他门派，都没出过什么厉害的高手，甚至很多时候都是作为反派出场，也是够可怜的。
“地宫探索得怎么样？”陈景乐又问。
斥候略犹豫，但是看到陈景乐凌厉的目光后，顿时打个激灵：“小王爷派了不少人下去，但是因为地宫中机关太多，未能进入到地宫深处，听说只有些兵甲武器，再多我就不清楚了。”
“谢谢你的情报。”
陈景乐横刀一晃。
斥候瞪大眼睛，难以置信，自己明明什么都说了，为什么还是要死。
“嘁，不杀你难道还留着让你回去通风报信啊？”
陈景乐撇撇嘴，他最见不得就是那种主角为了装逼，故意放走敌人，然后引来更多敌人的制杖行为。
打草惊蛇对他来说一点好处都没有，如果是自己一个人，自然是怎么杀都行，问题是现在带着个祝清瑶在身边，很多时候都不方便。
【战斗结束，杀死敌军斥候11人，获得积分11点。】
“我们可能需要绕些路了。”陈景乐对祝清瑶说。
尽可能绕开斥候侦查的路线，原本还想先进腾越县城的，但是现在看来，只能露宿野外了。
陈景乐回头看向某处灌木丛。
“朋友，看了这么久，不出来打个招呼么？”　　http://www.biqiuge.com/book/36645/22871624.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第四十四章 独臂神尼（1/3求收藏）
祝清瑶瞪大眼睛，有人跟着？
陈景乐目光紧紧盯着灌木丛后。
话语落下，一开始并没有动静，不过当他的手按在刀柄上时，一道声音随之响起：“少侠果然不凡。”
只见一位衣着朴素的中年尼姑，从灌木丛后慢慢走出。
陈景乐并没有在意对方的赞叹，目光落在尼姑其中一只空荡荡的衣袖上，眼睛微眯：“这位师太，怎么称呼？”
“贫尼九难。”独臂女尼微笑一礼。
陈景乐心中一凛，果然是她！
独臂神尼九难，或者说长平公主，明思宗崇祯皇帝的女儿，在不少武侠作品中都曾出现，以至于给人一种穿越者的错觉。
只是无论是现实历史，还是武侠世界，这位九难神尼的个人经历，都是坎坷多难的。
如果不出意外，她应该是这个副本世界最顶级的战力之一，从她身上，陈景乐感受到一股很强的威胁，因此心中亦是小心戒备，防止对方突然暴起难。
祝清瑶看到九难师太出现，表情惊愕，小嘴微张，终究还是没有说什么。
九难师太目光从祝清瑶脸上一扫而光，并未停留，眼神更多是放在陈景乐身上。
她很好奇，这样一位武功高强的年轻人，到底是从哪里冒出来的，为什么之前完全没听过？
目前江湖上那些个所谓的年轻一代新秀，哪怕扛着偌大名头，可跟眼前这一位比起来，又显得差距太大。
莫非是返老还童的老妖怪？
摸不准陈景乐的来历，九难师太便面带笑容问：“不知这位少侠师从何方高人，小小年纪，一身修为就已臻至化境？”
陈景乐淡然回答：“家师乃一江湖散人，名声不显，恐怕让师太失望了。”
“原来如此。”九难师太点点头，没有继续追问。
陈景乐忌惮她的同时，她又何曾不是在忌惮陈景乐。这个年轻人的实力跟武功路数，她完全看不透。
光从刚才对方轻而易举击杀一个斥候骑兵小队，所表现出来的实力来看，绝对不逊色于一般的江湖一流高手，而且轻功方面更是出众。
如果真要打起来，自己或许会赢，但也只能是惨胜。
所以若非逼不得已，九难都不想和这个年轻人生冲突，而且……
九难把目光投向祝清瑶，善意一笑。
此刻陈景乐心中念头飞快转动。
按理说，他和九难勉强算得上是同一阵营，毕竟对方可以说是反清复明的重要力量，不管是在江湖上还是南明残余实力中，威望都不小。
不过他也没乐观到因为大家是同一阵营，就放松警惕，人都是有私心的，谁敢保证会不会有人借着大义的名头，要他做出牺牲。
依稀记得这位师太可不是什么心慈手软之辈。
见九难把目光投向祝清瑶，陈景乐默不作声迈出半步，刚好挡在九难和祝清瑶之间。
九难师太微微一愕，随即饶有意味一笑，说：“施主莫怪，贫尼观这位女施主骨骼清奇，习武天份不低，若是好生调、教一番，日后成绩必然不低。不知可愿拜在贫尼门下？”
“啊？”不光是祝清瑶，就连陈景乐都十分惊愕。
身为顶级高手的独臂神尼，居然要收清瑶当徒弟？
这……
陈景乐差点怀疑，这独臂神尼是不是某个色眯眯的老头假扮的。
祝清瑶是练武奇才？emmmm……
“清瑶，你的意思呢？”陈景乐目光闪烁，悄声问祝清瑶。
祝清瑶听到，悄悄瞥一眼九难师太的目光，又飞快低下头：“清瑶、清瑶只想跟在秦大哥身边。”
话中之意不言而喻。
陈景乐新生宽慰的同时，又忍不住叹气：“可是，我身边会有很多危险，不一定能保护得了你。”
不说要进入地宫探秘，光是自己弄死了吴应麒一对斥候，要是被对方现，肯定不会善罢甘休。
如果可以，陈景乐其实是希望祝清瑶可以拜在九难师太门下的，起码跟着九难师太，可以保证日后学有所成，不用担心会被人欺负。
“清瑶不怕！”祝清瑶一听陈景乐似乎有将她送人的想法，顿时吓得连连摇头。
陈景乐心中一软，略一沉吟，对九难说：“师太也听到了，并非我有意阻拦，而是清瑶自己的意思，我尊重清瑶的个人想法，所以……”
如果九难师太执意要带走祝清瑶，那就只能做过一场了。正好试试这个世界的顶尖战力实力如何。
九难师太目光复杂，长声一叹：“罢了罢了，既然你不愿意，我也不强求。如果日后有什么需要帮忙的，可以来铁剑门找我。”
陈景乐拱手一礼：“多谢前辈。”
祝清瑶同样怯生生一礼：“谢谢师太。”
九难师太目光深远悠长，沉默不语。
陈景乐灵机一动，转移话题：“对了，前辈接下来准备去哪？”
“听说吴三桂的小崽子来了，我想进城看看有没有机会杀掉他。”九难淡然道。
陈景乐面色怪异，这话说得好像杀一个堂堂亲王之子，跟杀鸡一样容易似的。
不过也是，在九难这种顶尖高手面前，一旦抓住机会，便能轻松得手。只要不是落入千军万马当中，自保逃命还是没问题的。
反而自己，要带着祝清瑶，不管是对敌还是撤退，都要受掣肘。
他当即拍着胸脯道：“吴三桂此等卖国求荣之辈，人人得而诛之，若是晚辈碰到吴三桂父子，也会一刀了结他们的狗命！”
九难听到这话，脸上笑容多了几分。
她恨清廷，更恨吴三桂洪承畴等狗汉奸。听到陈景乐这样说，顿时感慨，果然是个好孩子。
于是她沉吟着道：“地宫宝藏虽然诱.人，但来掺和这趟浑水的人太多，少侠还需多加小心，切不可自以为武功高强，就可以出入如无人之境。而且地宫机关繁琐，一时半会儿不会有太大进展，不妨先静观其变。”
陈景乐略一沉思，拱手道：“谢师太教诲，晚辈明白了。”
告别九难师太，陈景乐带着祝清瑶继续往地宫方向走。
从地图上的指示来看，还需要翻过两座山头。
到后面，陈景乐干脆丢下两匹马，抱着祝清瑶用轻功赶路，这样机动性隐秘性还更强些。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/22913025.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第四十五章 地宫钥匙（2/3求收藏）
在这个副本世界耽误的时间有点多，进度慢了点，陈景乐未免有些心焦。
虽然副本世界的时间，并不会消耗现实世界寿命，但一直磨磨蹭蹭也不是个办法。
好在这么多天下来，并非完全没有收获，不然的话，陈景乐真要抓狂了。
眼见天色快黑，距离地宫现的地方，只剩最后一点距离。
当务之急是赶紧找个地方过夜，好好休息，然后等五更天天蒙蒙亮，趁着敌人精神状态最虚弱之时，试试看能不能潜入吴三桂兵马驻守地宫范围，侦查打探一番。
好在运气不错，被他找到一个不深，但足以容纳俩人的山洞，洞口还有不少藤蔓可以遮挡一下行踪。
先生个小火堆，把一些蚊虫驱赶走，然后把明火灭掉，留一点烟雾慢慢萦绕。
这时，那件白羽斗篷终于派上了用场。
要不是山间温度较低，祝清瑶抱着胳膊瑟瑟抖，陈景乐都差点忘了自己包裹里还有这东西在。
裹上斗篷，祝清瑶终于暖和了些，靠在陈景乐旁边开始打瞌睡。
她原本想把一半斗篷分给陈景乐的，可是以陈景乐的身体素质，这点寒意不足为惧，反手拿斗篷将她裹起来。
陪着自己赶了一天的路，也是辛苦她了，毕竟她不像自己，没有半点武功在身。
“要是困了就先睡吧。”陈景乐笑着低声说。
祝清瑶面色踌躇，犹豫良久才开口说：“秦大哥，你是不是一定要进那个地宫啊？”
“是啊。”
陈景乐没有隐瞒：“那地宫里面，有一样东西，是我必须要拿到手的。所以不管怎样，都得进去一趟。放心，我会先找个地方安顿好你再进去，不然我不放心。其实九难师太还不错，如果你能拜在她门下我也算放心，不过你不肯，就算了。”
祝清瑶不说话。
沉默很久，陈景乐都以为她睡着了，她才幽幽冒出一句：“其实，其实清瑶跟你撒了谎……”
“嗯？”
陈景乐微微侧过脸，，不明所以。
祝清瑶怯怯道：“清瑶是知道地宫的存在的，不仅知道，而且清瑶还知道怎么才能开启地宫最后一层。”
她连忙从衣服领口下面扒出一根穿着红线、挂在她脖子上的钥匙：“这是地宫最深处一层的钥匙。”
说完有点不敢看陈景乐。
“嗯？！”陈景乐眨眨眼。
这个当真是有点始料未及。
尽管心中已经大概猜到祝清瑶的真实身份，会跟南明朝廷有所关联，毕竟系统不可能把一个无关的npc丢到自己身边。
从杀死第一个金钱鼠尾的清兵，救下祝清瑶开始，系统就提示他加入了南明阵营，所以他才一直把祝清瑶带着。
但是没想到，她居然还是地宫钥匙的持有者。
消化掉这个消息后，陈景乐伸出大手揉揉她的脑袋：“傻姑娘，这种事你自己知道就好，没必要告诉别人，知道的人越多，你就越危险。再说，你就不怕我害你？”
“我相信秦大哥！”祝清瑶猛然抬眼，瞪大眼睛。
陈景乐洒然一笑。
祝清瑶接着道：“其实开启地宫不仅需要钥匙，还需要大明皇室的血脉力量，具体我也不是很清楚，只是父皇是这样对我说的，他说得匆忙，很多地方我都不是很明白。”
陈景乐：“……”
血脉力量？
怎么感觉像是在往玄幻方面展？这不是武侠副本么？
“所以，秦大哥你如果要进地宫，一定请带上清瑶，清瑶不会给你拖后腿的！”祝清瑶眼神定定望着陈景乐。
陈景乐无奈轻叹：“不急，到时候再说吧。”
他想起另一个问题：“这么说，你跟九难师太认识咯？”
祝清瑶有些不好意思：“以前曾经远远见过师太一面，我也不知道她对我有没有印象。”
陈景乐撇撇嘴，看她那个样子，怎么可能会不知道，不然也不会提出要收祝清瑶为徒啊。
不过没说什么，转而提出另一个问题：“那我以后是称呼你祝清瑶还是朱清瑶？”
祝清瑶眼睛直勾勾地看着他，蓦然一笑：“秦大哥还是像以前那样称呼我就好。”
这笑容简直要将小小的山洞照亮。
陈景乐拍拍她的小肩膀，没说话，不过心里倒是很舒服，被人信任的感觉真好！
将心头压了很久的大秘密说出来，祝清瑶终于松了口气，再也撑不住困意，靠着陈景乐渐渐入睡。
陈景乐则开始运转八九玄功开始修炼。
“嗯？有人？”
不知过了多久，陈景乐猛然惊醒，敏锐察觉到有人从不远处经过，而且还不止一个人！
对方显然也在赶路，只是从动作来看，实力不算强，顶多三四流境界。
旁边的祝清瑶嘟囔几句，似乎在说梦话，陈景乐连忙捂住她的小嘴，免得被对方察觉到。
他还想看看这几个人到底想干嘛呢。
祝清瑶第一时间醒过来，
陈景乐冲打个噤声的手势，小声道：“有人！”
祝清瑶顿时不敢动作。
陈景乐心里疑惑：“到底是什么人？”
等那几个人走远一点，陈景乐才松开手，对祝清瑶小声说：“我们跟上去看看。”
祝清瑶点点头，心里紧张又刺激。
陈景乐笑笑，扶着她的腰，施展幻影流光，跃出山洞，轻松跃上树顶，踩着一棵又一棵树，远远吊在那几道人影后面。
以他现在的实力，做到这一点不算困难。
只是祝清瑶不会屏息之术，陈景乐担心跟得太近会被现，特意离得远一点，好在今晚月色不错，不至于跟丢。
跟了一段距离，陈景乐有预感，离地宫范围越来越近了，甚至看到一对清兵从下面巡逻经过。
那几个家伙小心翼翼，倒是没被现。
他们几个赶到一块半人大的石头处，终于停下来，开始动作。
搬开一块大石头，迅解下身上的工具，OO@@开始挖坑。
“这是……打算挖一条地道？”陈景乐心中惊讶。
他算是看出来了，这几个家伙应该是职业盗墓贼，手法这么熟练，想必也是被这大明地宫宝藏吸引来的，想要另辟蹊径，挖出一条路来。
陈景乐这下来了兴趣，跃到一颗大树树杈之上，凑到祝清瑶耳边悄声说：“那几个家伙估计一时半会儿还出不来，我们先在这等等。”
祝清瑶自然没有意见。
这棵树够大，躲在树杈中间没那么容易被现。
等了差不多一个小时，那条地道才有动静，一道人影挣扎着从里面爬出来。
然而让陈景乐大跌眼镜的是，这家伙气喘如牛爬出来后，竟然疯狂往地道里填土。
这是要埋了另外几个同伴的节奏？
内讧！
陈景乐第一时间想到这个词。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/22915055.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第四十六章 难道主线任务变了？（3/3求收藏）
明明进去是四个人，结果只有一个人出来。
出来后还拼命往地道里面填土，这不是内讧是什么？
难道还能是碰到僵尸粽子不成？
眼见那盗墓贼还在不断挖土填坑，陈景乐悄声对祝清瑶说：“你在这等着，我下去看看。”
祝清瑶紧紧扯住他的衣袖，面容紧张。
陈景乐只好柔声道：“我很快回来。”
祝清瑶终于肯松开手，陈景乐揉揉她的小脑袋，几个轻身纵跃，来到那名埋土的盗墓贼头顶上方的树梢上。
“达了！劳资终于达了！”
周坤手上动作飞快，一铲一铲将泥土往坑里面扒拉，激动得浑身颤抖。
是激动，不是害怕。
在答应来盗地宫之前，他没想过这趟会有这么大收获。
原先以为顶多挖到点金银财宝，够自己几年花销就好，甚至想过空手而归，或者倒霉碰到厉害机关，死在地宫里。
但是万万没想到，这次的收获远想象，现在回想起，都忍不住喘粗气，心头热血滚烫。
是死人了，而且不止一个，但是死的不是他。
组成临时队伍的四个人，每个都是倒斗行业的老手，各有绝活，其中一个的师父当年还参与过地宫的构建，所以花费不少力气后，他们还是很顺利进入到地宫内部。
事实证明，永历帝确实存着日后东山再起的想法，在里面存放了不少金银财宝，一大箱一大箱的，要是能拿出来，绝对能保证这辈子衣食无忧。
可是当大家现那件宝物之后，所有的金银财宝，在它面前，都显得微不足道。
“这是我的东西！”
第一个现的周坤，当时就萌生出这样一个想法。
然而其他几个家伙也注意到了，而且同样生出想要独占的想法，结果大家只能反目成仇，各凭手段。
最后还是他技高一筹，用隐藏的暗器，杀掉了最后想跟他抢东西的孙老二。
孙老二那家伙临死前还苦苦哀求，说什么大家兄弟一场。
呵，兄弟？
现在知道喊兄弟了？
刚才拿刀对着我的时候，怎么不见你喊兄弟？
而且，兄弟不就是用来出卖的吗？
在天大的荣华富贵面前，兄弟算得了什么？
就算是祖宗也一样能卖！
吴三桂孙之獬那些家伙，不就是靠着出卖祖宗，才换来的高官厚禄？
劳资干完这一票，就回老家潇洒快活去，以后再也不用倒斗了，再活个八辈子都足够！
周坤脸上满是兴奋的笑意，干掉孙老二，为避免夜长梦多，他揣着那件东西，还有几样贵重宝物就爬了出来。
把坑填上是为了毁尸灭迹，不能让别人知道是自己干的。
周坤仿佛看到了自己坐拥万亩良田，脚下千百个美娇娘的样子，那些个穷酸亲戚一个个喊自己周老爷的场景。
“啊，真是舒服！”想着想着，差点笑出声。
突然，一根硬物顶住他后腰，冰冷尖锐。
周坤动作猛然一僵。
“喂，先别埋了，我有话问你。”
一道低沉的声音在耳边响起。
周坤浑身一颤，一颗心差点从肚子里跳出来，两眼一翻险些被吓死。
挖过这么多死人墓，见过各种长毛粽子都面不改色的周老八，这一刻却像筛子一样浑身打摆。
是人？是鬼？
陈景乐脸色冰冷：“我问一句，你答一句，可以的话点头。”
周坤连忙点头，哪里敢有半句拒绝的话。
然而陈景乐刚准备提问，猛然间迎面一道劲风袭来。
陈景乐心中警兆大起，侧身一闪躲开，身后不远处的树干传来“笃笃”两下闷响。
是暗器！
扔出暗器的第一时间，周坤扔下手中的铁楸，头也不回疯狂往前冲。
他知道自己的实力跟陈景乐没得比，勉强抓住一丝逃生的机会，现在大家都在吴三桂绿营兵的包围圈中，对方肯定不敢大声声张，只要能逃远一点儿，自己就有把握脱身。
可惜，以他的实力，也就只能挡住陈景乐一两秒。
“为什么有些人就是喜欢做无谓的反抗呢。”陈景乐轻叹，低沉的声音在周坤耳边响起。
周坤汗毛倒竖，牙齿紧绷，不明白为什么对方可以这么快追上来，可他不敢回头。
不回头还有一丝机会，一旦回头，那绝对死定了。
见对方身形丝毫不曾停留，陈景乐知道没必要白费口舌了。
刀光一闪，横刀递出。
“嗤――”
周坤动作猛然顿住，再想迈腿，却现双腿仿佛灌了铅般千斤重，不，是自己的力气正在消散！
横刀径直穿胸而过，低头看，一截手掌长的刀尖出现在周坤眼前。
“呵……呵……”
周坤眼前一黑，身形晃动，喉间再也压不住的鲜血疯狂从嘴角涌出。
“自寻死路，这可不能怪我。”
陈景乐嘴角扯动，再“嗤”一下把刀抽回。
周坤身形再一颤，勉强支撑两秒，轰然倒地。眼睛瞪得大大的，想要伸手抓住从自己身边溜走的滔天富贵，最终却只能无力落下，死不瞑目。
为防止这家伙装死，陈景乐又补了一刀，这下死到不能再死了。
“唔，我看看有什么好东西没。”
刚从地宫出来，内讧这种事，通常都是因为利益。没有足够大的利益，不至于这么快反目成仇。
陈景乐将周坤的尸体翻过来，无视那双死不瞑目的眼睛，赶紧在对方身上搜索。
“啧，收获不小啊。”
看着从周坤身上翻出来的一块晶莹剔透的白玉牌，两枚祖母绿戒指，还有一颗装在木盒里的巨大珠子，陈景乐这下可以肯定，地宫下面是有宝藏的。
数量不好说，但应该不差。
“嗯？这是什么？”
当看到最后一件物品，陈景乐双眼猛然瞪圆，捧着该物品的手都在颤抖！
色绿如蓝，温润而泽，背璃纽盘，底下刻着“受命于天，既寿永昌”八个虫鸟篆字。
“传国玉玺？！”
陈景乐“嘶”地大一口凉气。
估计只要懂点历史的，都知道这八个字是什么意思。
弄死个盗墓贼而已，没想到居然捡了这么大一个便宜，这……
“莫非主线剧情变了？我要开启副本位面争霸天下任务？”
陈景乐一片茫然。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/22924354.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第四十七章 进入地宫
等等，不对！
转眼陈景乐又醒悟过来，自己明明记得历史记载中，后唐末帝李从珂抱着传国玺，在玄武楼自Fen，传国玉玺从此消失不见。
后周太祖郭威因寻不到传国玺，只好自己刻了两方印玺，后来传至北宋赵匡胤。后来每个朝代都试图寻找传国玺的消息，然而不曾证实有出现，倒是有过很多赝品。
而且，真正的传国玉玺是缺了一角的，用黄金镶补过，眼下这枚分明完好无损，不大可能是和氏璧那块。
当然，也有说传国玉玺崩了一角这一说法，没有真凭实据纯属谣传。
既然真正的玉玺已经没人见过，自然各种说法都有。
陈景乐没当过皇帝，也不清楚到底是真是假。
“这应该是大明自制的传国玉玺。”
看着手中这方印玺，陈景乐琢磨寻思。
据说每个朝代都会有该朝代专属的印玺，就算得到真正的传国玉玺，也不一定会用来，更大可能是选择供奉起来，寓意自己是天命之人。
平时批改奏折什么的，用的都只是皇帝印玺。
“喂系统，这到底是不是真的传国玉玺啊？你好歹帮忙鉴定一下啊！”
陈景乐眉头紧皱，想了半天没想明白，这破系统也没个提示。
要你何用？
【传国玉玺（伪）：后周王室防传国玉玺造，历经后周、宋、元、明四代王朝，沾附有天子龙气。】
“原来是后周仿造的那一枚。不过，天子龙气又是什么鬼？”
陈景乐瞪大双眼。
这不是低武世界吗？
轻功能飞檐走壁就不错了，现在冒出个天子龙气，差点怀疑自己跑到黄易大师的世界去了。
不过，联想到自己此行任务的终极目标，那本真龙经世书，该不会――
就是要利用天子龙气来修炼吧？
“看来还真是个值钱货啊。”陈景乐喃喃道。
他忽然有个大胆的想法。
祝清瑶是大明皇室后裔，算得上真龙血脉，自己手上有这方皇帝印玺，若是再能得到真龙经世书，那――
要不要争取培养个女帝出来？
想想还真有点小心动。
虽然有点想太多，但能拿到这方天子印也是极好的。
万一顺利拿到真龙经世书呢？
陈景乐有种有心栽花花不开，无心插柳柳成荫的感觉。
原本绞尽脑汁想要接近地宫入口，看有没有机会进入其中，结果盗墓贼帮忙弄了条地道出来。
虽然小是小了点，但看样子，进入地宫内部是没问题的。
这就省去了从重兵把守的地宫入口杀进去的麻烦。
三两下在旁边挖个坑，把那个刚出场就成盒的盗墓贼埋掉，顺便感谢他送的快递。
到手的收获，全部被他放进系统包裹里，绝对安全，不担心会丢失。
紧接着，陈景乐回到祝清瑶藏身的大树上。
“是一伙盗墓贼，因分赃不均自相残杀，只有一个活着出来，我原本想问他一些问题的，结果他非要跑路，我只好顺手把他解决掉了。”
陈景乐笑了笑，可怜的盗墓贼，没想到最后还是做了嫁衣。
祝清瑶听到瞪大双眼，惊愕的模样很是可爱。
陈景乐微微一笑：“计划有变，我现在要顺着那条地道进入地宫，你是在这等我，还是跟我一起进去，亦或者我先把你送到安全点的地方？”
“我跟秦大哥一起！”祝清瑶想都没有就做出了决定。
“可能会有危险。”陈景乐看着她的眼睛。
祝清瑶咬咬嘴唇：“我相信秦大哥！”
陈景乐就笑：“那好，我们走！放心，我会尽可能保护好你的！”
老实说，只要不是碰上特别强大，或者多个高手围攻，陈景乐都有信心护着她。
地宫那种地方空间有限，他施展不开，敌人也一样，没什么好担心的。
陈景乐抱着祝清瑶施展幻影流光，飞跃到盗墓贼挖开的地道入口。
地道很窄，呈6o度斜坡式，深不见底。
陈景乐从背包里掏出强光手电筒，这种小手电筒便于携带，极其方便。往下一照，地道大概十多米深，勉强可容纳一人缓缓向下。
“我先下去，你跟在我后面，知道吗？”
陈景乐对祝清瑶说。
自己走在前面，如果有什么危险，也好应付。她的体型比较瘦小，反而要轻松一些。
祝清瑶连连点头。
陈景乐拔出横刀拿在手上，另一手拿强光手电筒，慢慢往下挪。
祝清瑶紧随其后。
整个过程有些慢，但最后还是顺利进入到了地宫当中。
从地道内出来，踩着结实的地面，陈景乐先拉一把祝清瑶，随后借着手电筒光线，大致打量了一遍眼前情况。
他们落脚的地方，是一个长宽都在三米左右的偏正方形房间，高度大概两米。角落里放着几个大箱子。
结果打开后，现多是兵器，只有一箱是白银。
陈景乐有些失望，不过没说什么，默默将那箱白银收起。至于兵器什么的，他看不上。
祝清瑶虽然惊讶于偌大一个箱子忽然凭空消失，但是很懂事没有多问。
这只是第一个房间，盗墓贼们肯定还探索过其他房间，不然也不会找到传国玺跟那些珠宝。
“我们继续走。”
陈景乐低声对祝清瑶说，顺便帮她用水浸湿衣袖捂住鼻子，免得吸到什么有害气体。
推开这个房间的石门，门后是一条数十米长的走廊，旁边都是类似的房间。
陈景乐眼睛一亮，要是每个房间都至少一箱白银，那也不亏啊。
果断带着祝清瑶开始扫荡。
“不好！”
然而当陈景乐准备推开另一扇门时，心中警兆大生。
数十枚箭矢从走廊两遍墙壁上射出，正对着他们二人。
如果是常人，猝不及防之下，肯定要被扎成刺猬不可。
就在千钧一之际，陈景乐本能施展幻影流光滑到一边，同时手中长刀疯狂挥动，瞬间劈出十余刀，将来袭的暗箭全部破开，险而又险。
“设计这机关的人真够阴险，差点就着了他的道。”陈景乐心底暗骂。
与此同时，另一边的地宫入口。
已经数夜未眠的吴应麒红着眼在营帐中来回踱步，忽然听到地宫方向传出阵阵惨叫，顿时猛然回头。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/22933841.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第四十八章 倒霉的吴应麒
“怎么回事？又会触机关了？！”吴应麒气急败坏。
听到地宫里传来的惨叫，他知道肯定是又有士兵因误触机关阵亡了。
为了探索这该死的地宫，他已经前前后后折损了上百名士卒。
要知道，他才带了两千人过来，而且探索进度，比想象的还要慢，着实令他烦躁。
到现在为止，也才刚清除完地宫入口斜道的机关。
上百米的地宫斜道，布置了满满麻麻的机关，一个不慎，分分钟被暗器打成筛子，简直丧心病狂。
吴应麒差点怀疑，永历那狗皇帝，是不是把他祖宗十八代，都埋在了地宫里面，不然弄那么多机关干嘛？
同时心中愈肯定，这地宫里面，肯定藏着数之不尽的宝藏，是永历最后的财富所在。
这样一想，他心中就多了几分热切，刚才因士兵折损的不爽也消散了几分。
只要能得到这笔财富，这点损失又算得了什么？
说不定日后父亲有机会登临大宝，自己也能弄个亲王当当。
想想都暗爽。
其实吴应麒不知道的是，永历当年建这座地宫，就存着用来阴一把敌人的想法，所以地宫入口的机关是最多的，也是最厉害的。
也希望让那些觊觎地宫宝藏的人知道，地宫里面机关重重，十死无生，最好主动放弃。
实际上是地宫内部虽有危险，但相比入口，反而简单很多，只要小心一点，没那么容易死掉。
所以陈景乐带着祝清瑶，在过洞跟石室内四处穿梭，还能做到毫无损，而吴应麒的人却被区区一段斜道给挡在外面。
若是被吴应麒知道真相，恐怕得吐血。自己呕心沥血在外面忙活那么久，居然连根毛都捞不到。
或许，这就是命吧。
如果可以，吴应麒也想用人命填出一条路来。但问题不行啊，他老爹要是知道，肯定会打断他的狗腿。
果然，很快有人来汇报说，探索队伍不慎遭到暗箭机关袭击，又折损了三名士兵。
吴应麒一张脸阴沉得吓人，这可都是他麾下的精锐啊，每死掉一个，他的心都疼得要滴血。
“到底怎么回事？”
吴应麒召来负责排除地宫机关的负责人，一个机关造诣很深、名叫6仁的民间匠人，厉声喝问。
6仁吓得连忙跪下磕头：“小王爷，我也不知道啊，所有触机关都被排除了才对……啊，我明白了，肯定是这地宫存在某些串联式机关，我们这边入口没有现，但一旦有人在其他地方触，就会引起连锁反应。肯定是这样！”
生怕眼前这位喜怒无常的大人砍自己脑袋，6仁脑子飞快转动，嘴皮子说得异常利索。
“还有这种存在？”吴应麒半信半疑。
6仁这家伙还是有几分本事的，也是有他在，探索效率才提升不少，士兵折损也降了下来，不然还要继续死人。
只是时间紧迫，听说朝廷那边的人已经快到滇南地界了。
如果不能赶在朝廷的人来到之前，完成地宫探索，将里面的宝藏转移，那就相当于一切都为他人做了嫁衣。
这是平西王府上下所不能接受的。
地宫宝藏，势在必得！
6仁谄笑着解释：“小人绝不敢欺瞒小王爷，这种机关术确实存在，只是比较罕见，而且需要对机关了解很深的高手才能布置。”
“你说可能有人触其他位置的机关？难道有人抢在了我的前头？”吴应麒眉头紧锁。
问题是不可能啊！
自己明明派兵守住了地宫入口，除了自己的人，一只蚊子都飞不进去，怎么可能让别人抢占先机！
吴应麒问旁边那一个身披坚甲的武将：“高将军，你说有没有可能有人抢在我们之前捷足先登了？”
高将军皱眉思索良久，才说：“除非对方运气好，知晓地宫所在位置，从其他地方挖一条路进去，或者是地宫有其他我们不知道的入口，否则不可能抢在我们之前。”
没错啊，地宫被现的消息一传出，平西王府立马封锁了现场。
因此他百思不得其解。
“搜！派人去搜！哪怕将整座山头翻一遍，如果真有其他入口，有其他人进入地宫当中，格杀无赦！”吴应麒当即下令。
他决不允许有人抢在自己面前，抢走被他视为囊中之物的地宫宝藏！
……
“这只是第二个房间，就这么凶险？”
陈景乐擦擦汗，现怀里的祝清瑶也是紧张地小口小口喘气，顿时笑道：“怎么样？怕不怕？”
祝清瑶微微颤抖，但还是强硬摇头。
陈景乐笑笑不说话，重新推开房门，这回倒是没再出现什么机关陷阱。
这个房间和刚才那个大小相差无几。
“嗯？”
手电筒忽然扫到一道人影，定神一看，原来是具尸体。
不出意外，应该是之前那几个盗墓贼的其中之一了，只是这死不瞑目的样子有些渗人。
陈景乐好奇，这些家伙是怎么做到不触机关打开石门的。
可惜死人不能开口说话。
祝清瑶看到尸体，吓得躲到陈景乐身后，不敢看。
“不怕，尸体而已。”
陈景乐小声安慰她，长刀拨拉一下地上这具尸体，并没有现什么值钱的东西，只能撇撇嘴。
“嗯？等等！”
就在他翻动盗墓贼尸体的时候，一块婴儿巴掌大小的玉观音，从尸体的领口中滑落出来。
陈景乐将玉观音拿在手上，眼睛一亮，先收起来再说，感觉挺值钱的。
角落里有几个大箱子，同样是一整箱白银跟四箱制式兵器。
和之前一样，白银搬走，武器留下。
按照这个节奏，陈景乐带着祝清瑶继续搜寻其他房间，只是有的房间有东西，有的房间则没有。
个别房间里的还是黄金，而不是白银，让陈景乐笑得合不拢嘴。
“达了！达了！”
这么多黄金白银，回到现代社会换成软妹币，自己足以一夜暴富啊！
“嗯？什么声音？”
正当陈景乐准备推开第五扇门时，猛然感觉到脚下震动，然后听到旁边传来轰隆隆的声音。
手电筒一扫，只见远处一颗巨大的石头，带着一往无前的气势，正从走廊尽头一路滚过来。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/22935123.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第四十九章 到底是谁！
“我靠，搞事情啊！”
这么大一块巨石，要是撞上还得了？
吓得陈景乐赶紧抱着祝清瑶闪进旁边一间石室。
隔着石门，听到巨石从门外轰隆隆滚过的声音，陈景乐提起的心才缓缓放下，大松口气。
“呼，好险好险。”
要是跑慢点，可能自己就要跟这地宫融为一体了。
祝清瑶躲在他怀里，虽然同样紧张，但却没有那么害怕。
在她想来，反正有秦大哥在，不管什么危险都好，都会化险为夷的。
这是出于对陈景乐的绝对信任。
不过负责排查机关陷阱的吴应麒一方，就没那么好运了。
“诶，这下应该没问题了吧？”
身为地宫探索计划总工程师的陆仁同志，擦擦额头的汗水，站起来对身边的士兵说：“通知……”
话还没说完，脚下突然一阵地动山摇。
“怎么回事？”
包括陆仁在内，所有人都懵了，难道地震了？
轰隆隆的声音越来越大，借着火把的微弱光亮，陆仁勉强看到斜道尽头出现了一块圆形巨石，正以无法阻挡的气势滚来。
陆仁当场懵了。
所有人都懵了。
这什么情况？
“快躲开！”
陆仁一个激灵回过神来，大喊一声，率先躲进旁边一处凹壁中。
身后的士兵们慌了，哪里还顾得上什么军纪，哭着嚎着疯狂往外跑，恨不得多生两条腿，生怕自己被巨石追上碾成肉酱。
“救命啊！”
“我不想死啊！”
“爹！娘！翠花！”
“救救我，谁救救我，别丢下我啊……”
几个倒霉鬼还因为斜道里太黑看不清，摔得鼻青脸肿，可是再疼都不敢耽误停下的脚步，拼命往外跑。
陆仁躲在凹壁中，亦是两股战战牙齿打架。
“阿弥陀佛阿弥陀佛，列祖列宗一定要保佑我安全没事啊！”
看着巨石几乎是擦着鼻子滚过，陆仁背后一身冷汗，竟有种劫后余生的庆幸，差点哭起来。
好在因为地形原因，巨石从地宫深处滚出来，进入斜道后，只是滚了一段距离便卡住了，总算没有闹出人命。
死里逃生的一众士兵，逃出地宫后，一个个都吓得面无人色，个别软蛋点的，更是涕泗横流。
不过随后让陆仁懵逼的是，这块巨石，将他跟士兵们隔开了，还挡住了进出地宫的路。如果不尽快想办法，可能自己就得饿死在里面。
“来人呐，快来人救我啊！”
陆仁只能在巨石这边焦急大喊。
“好像有人在喊？”祝清瑶听到一些声响，歪着小脑袋疑惑问。
陈景乐淡然点头：“嗯，我也听到了。不过不用管，他们的目的跟我们一样，那就是敌人，死了才好。”
俩人刚又收了两箱白银，从石室中出来，就听到远处隐隐约约传来人的叫喊声。
陈景乐猜大概是吴应麒的人马，恨不得刚才的巨石将他们全部碾死才好。
“嗯嗯。”祝清瑶乖巧点头。
……
吴应麒真是气到爆炸。
好端端的，突然冒出个巨石来，差点害得他前功尽弃。现在想要解决这块巨石，又要花费不少时间。
“一定是有人在捣鬼！”
吴应麒咬牙切齿：“等我抓到是哪只老鼠，看我不把他扒皮拆骨，难解我心头之恨！”
他本性就不是什么良善之辈，随着自己父亲当上亲王后，更加变本加厉。
原以为这次的地宫宝藏探索会手到擒来，谁知道居然这么多波折。
看样子是真有人抢在自己前面了。
虽然不知道对方是怎么进去的，但是现在地宫探索已是骑虎难下，必须尽快解决地宫探索问题才行。
深吸口气，勉强将怒火压下去，吴应麒对一名亲卫说：“去！把王长老他们全给我喊来！”
亲卫连忙跑出去。
不一会儿，两老两少四个人出现在吴应麒的营帐中。
他们就是吴应麒这次最大的依仗，分别是雪山派的两位长老，郑一动、王河，苍山派的大弟子何太清，以及蓝月谷少谷主赵铭。
这四位都是江湖上数一数二的高手。，吴应麒也是花了好大代价，才将他们请来。
吴应麒扯出一丝笑容，拱手道：“王长老、郑长老、何少侠还有赵少侠，是时候该你们出手了！”
原本这次探索地宫还不打算派他们出手，但是现在看来，还是得他们这几位高手出马才行。
相比起武功高强的江湖人士，他手下的士兵更擅长的是行军打仗。
万一耗费大量时间人力，最后还一无所获，自己回去肯定要挨骂。
苍山派大弟子何太清当先拱手笑道：“小王爷放心，我等自当全力以赴。”
滇南三大派中，苍山派和平西王府走得最近，甚至可以说是巴结谄媚，连雪山派跟蓝月谷都有点看不下眼了。
偏偏苍山派还不以为耻。
剩余三人，雪山派两位长老都是老狐狸，心里虽然很不爽，但也不会拂这位平西王府小王爷的面子。
哪怕他们再不乐意，但面对平西王，雪山派还是得仰人鼻息。
和苍山派的主动讨好不同，蓝月谷对平西王势力向来都是若即若离。只是这次，身为少谷主的赵铭，自己将宝压在吴应麒身上，应邀出山，成为平西王府的客卿而已。
吴应麒简单吩咐几句，让他们自行发挥，目标只有一个，那就是尽快探出一条路来。
当然，也不是让他们单打独斗，直接派了一支百人队跟随进入地宫。
哪怕是用人命填，也要填出一条路来，不能再拖了。
……
当吴应麒的人还在费心费力敲开巨石，陈景乐则带着祝清瑶扫荡最后几间石室。
福祸相依，刚才那块巨石滚过之后，将地面上一些陷阱机关破坏得七七八八，省却了他一番功夫。
陈景乐轻而易举打开剩下几个石室大门。
看到一箱箱的黄金白银，陈景乐差点流口水。
最后这几个石室的箱子数量，比前面几个要多，而且不局限黄金白银兵甲武器，还有各种古董奇珍。
“这是和田玉？这么大一块？”
“这翡翠又是哪位大师的手笔？搁后世起码得几个亿吧？”
“……”
面对这么多宝物，陈景乐毫不客气全部笑纳了。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/22997831.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第五十章 撞见
陈景乐甚至开始怀疑，自己到底是来打副本还是寻宝的？
进一趟地宫，居然收获这么多财宝，差点幸福得晕过去。
一边忙不迭将箱子收入系统包裹内，一边盘算自己这次能赚多少钱。
原先以为黄金白银是大头，谁知道比起这些奇珍异宝来，屁都不是。
可惜他数学是体育老师教的，越数越糊涂，而且很多珍宝根本没法简单估算，总之值很多很多钱就是了。
这里面的收藏，要是全部卖掉，恐怕起码够他花好几百年的，如果能活那么久的话。
何以解忧，唯有暴富！
陈景乐感觉自己现在心情美美哒，就算不能完成任务都无所谓了。
一不小心就成了亿万富翁，这感觉，啧啧啧。
当然，想想而已，要是能顺利完成任务，那就再好不过了。
“好了，我们进入地宫下一层吧。”
陈景乐心满意足，心情格外舒爽。
祝清瑶看到都忍不住笑了，秦大哥这副财迷样子还真是……没想到看似稳重的他，还有这样一面。
只是她很好奇，那么多个箱子，到底哪里去了？
她只看到陈景乐碰一下箱子，然后偌大一个箱子就消失了，这么多个石室下来，起码收了十二三个宝箱。
难道秦大哥是仙人，会那袖里乾坤手段不成？
越想越不明白，不知不觉眉目间多了一抹忧愁。
要是秦大哥真是仙人，自己怎么办？
好像书上说，神仙跟凡人是不能结婚的，生了孩子也要被抓回天庭，那自己跟秦大哥岂不是以后都不能相见了？
这律法简直比大明律还要无情。
越想越纠结，一张脸都皱巴皱巴的。
如果说斜道入口是地宫的第一关，过洞走廊石室是第二关，那么呈现陈景乐眼前的地宫天井，便是第三关。
和过洞走廊的狭长不同，整个天井区域呈圆形，面积大概一百多平方米，高度两米多，有些压抑。
不过考虑到这是古代工程，单纯依靠人力，能在地底下十多米的地方，造出这样一座地宫，还真是厉害。
“这么大工程，得耗费多少人力财力啊？”
陈景乐想不明白。
有这么多钱，好好训练出一只强兵，未必没有不能翻身的机会。
所谓的八旗满万不可敌，纯粹就是个被神话的谣言。
可惜南明几位皇帝本事都不咋地，李定国郑成功有本事，可惜又英年早逝。
只能说气数如此，明朝注定要灭亡。
或许真应了那句话：“只有无产*才能救中国！”
陈景乐就想，若是自己来搞争霸天下，肯定要走动广大人民群众的积极性，来一场轰轰烈烈的人民战争这条路。
这可是无数先辈们总结出来的经验。
偌大的天井，走在其中，不知为何，总有一种阴森森的感觉。
陈景乐微微皱眉，不敢轻举妄动，天知道有没有什么机关陷阱。
这里之所以被称作天井，是因为场地中间，有个长宽两米左右的正方形井口，高度大概五十公分，四个角分别伫立着一个等人高的木偶，毫不出奇。
陈景乐的手电筒从墙上慢慢扫过，并没有现有什么通道，光秃秃的，也没见什么明显的机关。
“莫非通道在中间？”
他把目光投向中间的天井。只是站在他这个位置，观察不到其中情况。
于是他抱着祝清瑶，小心翼翼往中间靠。
“咔擦”一声，刚迈出几步，脚下某块砖突然下沉。
糟糕！
陈景乐心中警惕，打起十二分精神，天井中间的井口旁边，原先看似雕塑伫立的四个木偶，忽然飞快颤动起来，出“咔咔”的响声。
电筒扫过去，那四个木偶的手臂中，竟然弹出锋利的刀片，身体飞快转动起来。
“墨家机关人？”
陈景乐脑海中猛然跳出这么个念头。
要是被这频率的刀片切到，分分钟成肉块的节奏啊！
……
等吴应麒的人好不容易解决掉巨石带来的问题，顺利走到过洞走廊，结果现众多石室内的箱子，都不约而同少了一两个，只有一些普通兵甲在。
和传闻的宝藏相比，这么点东西实在寒酸得过份，显然有人事先光顾过这些石室，将其中更值钱的东西带走了。
“谁？到底是谁？！”
接到汇报的吴应麒暴跳如雷，冲亲卫怒吼：“你！拿我的手令去找刘副将，申请再调一千兵马过来，将这座山头给我团团围住！我就不信他能装上翅膀飞上天！”
那名亲卫立马跑出营帐。
吴应麒双眼充血，瞪得大大：“我要亲自进去看看，到底是哪个王八蛋敢跟我吴应麒争抢！”
“小王爷不可！”
旁边的高将军一听，顿时诚惶诚恐跪下：“小王爷乃千金之躯，怎能冒如此大险，还是奴才进去吧！”
吴应麒听到很不耐烦，但是认真想想，地宫里面机关陷阱那么多，万一自己一个不小心……
嗯，还是别进去了。
于是就顺势就着台阶下了：“也是，那就辛苦高将军你了！”
“这是奴才的本份！”高将军谄笑道。
若是吴应麒死在地宫里，那他这个副将肯定也要脑袋落地，那还不如自己主动请缨，要是运气好，找到地宫宝藏，那绝对是大功一件，再晋一级都不是不可能。
再升一级，那就是总兵了啊，只比提督低一级。
高副将顿时内心火热。
集结好队伍，高副将厉声喝道：“传令！全部给我冲进去，后退者斩！”
一众绿营兵你看我我看你，最后只能咬咬牙，埋头往里面冲。
高副将又在后面加了一句：“小王爷说了，谁先找到宝藏，赏金百两，官升三级！”
重赏之下必有勇夫，这话不管在什么时候都适用。
那些个绿营兵一听到，顿时眼睛都红了，哪管什么陷阱不陷阱，万一侥幸没死呢？
反正烂命一条，不如搏一把！
一众绿营兵顿时叫着嚎着往地宫里面冲。
雪山派王河等人紧随其后，有这些大头兵们主动开路，他们也省心。
“谁在那里？”
第一个冲到天井的士兵，听到里面传来阵阵兵器碰撞声，顿时壮着胆子大声喝问。
高副将身影出现在后面，喝令：“小王爷有令，非平西王府之人，一律杀无赦！”
（明人不说暗话，最后一周新书期，求票，冲榜！）　　http://www.biqiuge.com/book/36645/22999435.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第五十一章 一刀
“抱紧我！”
面对四个突然活过来的机关人，陈景乐搂住祝清瑶的手，下意识多出两分力气。
祝清瑶更是紧张，没见过这么诡异的情况。
这机关人端是古怪，底下似乎装了轮子，疯狂转动身体挥舞刀片的同时，更是直接冲这边逼近。
虽然度不是很快，但配合那疯狂转动的刀片，怎么看都那么渗人。要是被切到，估计能分成好几截。
嗯，煲汤正好。
陈景乐好奇，这些机关人怎么判断他的位置的？
莫非还自带红外热成像追踪仪器不成？
还是有人在暗中控制？
他不敢大意，没摸清这些机关人实力之前，没有选择贸然继续前进。
一刀劈出，砍在最前面那个机关人脑袋上，然而只是将对方击退几步，木脑袋上只是多出一条寸深的刀痕。
陈景乐暗自咋舌。
也不知道这机关人是什么材料制成的，居然这么坚硬，难道是铁木？
既然脑袋砍不动，那就砍关节！
“关节，关节。”
陈景乐一边躲开攻击的同时，试图寻找机会。
只是这些该死的机关人自转的度不慢，想要一刀下去刚好劈中关节，不是那么容易。
不过也难不倒陈景乐。
当横刀和机关人的刀片生碰撞，对方都会出现短暂的动作停滞。
陈景乐就是抓住这一丁点停顿，看准机会，一刀下去，最边上那个机关人顿时一根手臂飞了出去。
虽然还有一根手臂在转动，但威胁程度已经大减，而且失去了平衡。
关节部位虽然同样很硬，但比起脑袋来，算比较脆弱的，以他的实力，可以做到一刀切断。
陈景乐心中大定，看来还不算特别难对付。
……
高副将带着上百名绿营兵在地宫中快前进。
队伍中的雪山派长老郑一动低声对旁边的师弟说：“王师弟，你注意到没有？我们这一路过来，都没有触任何机关。”
“看来确实有人抢在了我们前面。”王河脸色肃然。
郑一动点点头：“小心戒备。”
能轻松破除这些机关陷阱的，要么是机关大师，要么是武功高强，或者两者兼有。
希望不要太难对付才好。
至于其他人？
他没有兴趣提醒，死了就死了，反正不是他雪山派的人。
特别是何太清跟赵铭那两小子，三大门派虽然表面上看起来和和气气，但暗地里龃龉不少。
如果可以，他甚至希望那俩家伙死掉才好，不然将来都有可能成为雪山派的大敌。
“嗯？打斗的声音！”
接近过洞走廊尽头，耳边传来兵器碰撞声，郑一动最先现情况，紧接着是师弟王河，最后才是何太清跟赵铭两个小辈。
可见四人之间实力还是存在不小差距的。
“谁在那里？”
面对突然出现大批凌乱的脚步声以及喝问声，陈景乐不用回头都知道，是吴应麒的人到了。
借着火光，郑一动等人隐约看到正在和机关人激战的陈景乐，还有他怀里的祝清瑶。
“只有两个人？”高副将心生疑惑。
何太清面色古怪：“而且……还有一个不会武功的？”
这种组合，怎么看都觉得诡异。
地宫这种极度危险的地方，居然还有人带着个不会武功的累赘进来，是嫌死得不够快吗？
“小心对方有埋伏！”
“那是什么？”
王河生性谨慎，并没有轻举妄动，只是看到奇怪的机关人，同样心生疑惑。
不过作为统领的高副将，见陈景乐一方只有两人，顿时胆气就上来了，喝令道：“小王爷有令，非平西王府之人，一律杀无赦！”
身边的士兵听到命令，当即挥舞着长刀火把，嚎叫着冲上去。
郑一动微微皱眉，但没说什么。
让这些炮灰先探探情况也好。
“还真是来得及时。”
看到众多清兵出现，陈景乐心里轻叹。
祝清瑶也听到了声响，回头看到众多火把跟人影，心头一紧。
“放心，我会保护好你的！”
哪怕腹背受敌，陈景乐的声音都不带丝毫慌乱。
手上动作不停，再一刀砍掉原本就少了根胳膊的、那个机关人的另一边手臂，场上就只剩下三个机关人。
正是这种自信和沉稳，深深感染了祝清瑶，让她对陈景乐充满信心，安安稳稳伏在他怀里，哪怕外面打得天翻地覆。
当前腹背受敌，陈景乐也不慌不忙。
不过这一战在所难免，他击退剩下三个机关人后，左手揽住祝清瑶，右手持刀紧握，干脆化防守为进攻，回身冲进绿营兵中，来个祸水东引。
在幻影流光的加持下，陈景乐长刀挥动，如狼入羊群。
要目标是那些手持火把的士兵，瞬间惨叫着倒在陈景乐刀下。
没了火把，视线受限，高副将带来的绿营兵，顿时陷入一片混乱。
高副将勃然大怒：“竖子尔敢！”
然而此时，那几个机关人已经冲过来，对着挡路的绿营兵们一顿猛砍猛切，顿时鲜血残肢横飞。
听到传来阵阵惨叫，高副将等人都被吓一跳，没想到那几个古怪的机关人的杀伤力，远他们想象。
郑一动皱眉，虽然他不在意这些士兵的死活，但是要是全死在这里，吴应麒那边也不好交代。
顿时开口说：“师弟、何师侄、赵师侄，你们去帮忙对付那几个机关人，这家伙交给我！”
“好！”
王河等人齐声答应，扑向那几个机关人，不让它们大肆杀戮。
而郑一动则拔剑怒喝，冲向陈景乐：“大胆狂徒，让我来会会你！”
“嗯？”
正刺死两名清兵的陈景乐感觉到身后锋锐的剑意，反手就是一刀。
“铿――”
一声脆响，刀剑相碰，各自荡开。
陈景乐目光落在郑一动身上，眼睛一眯，这老家伙实力还可以嘛，居然能挡住自己八分力的一刀。
要是郑一动知道他的想法，估计会气到吐血。
自己堂堂一个雪山派长老，居然被个小年轻这般轻视，是可忍，孰不可忍！
感受着手上颤抖的长剑，还有那股未消散的巨力，郑一动心中震撼，没想到对方实力这么强。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23068345.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第五十二章 通通一刀
“哪里冒出来的小怪物？”
郑一动心中震撼，看对方面相，不过是弱冠年纪，然而实力竟和自己不相上下，让他感觉颇为荒谬。
要知道，他这种级别的长老，整个雪山派两只手都能数得过来，放到江湖上，无不是声名显赫之辈。
什么时候高手这么不值钱了？
还是说，眼前这家伙，其实是个返老还童的老怪物？
郑一动惊疑不定。
然而察觉到陈景乐诧异的目光，他当即大怒，长剑一横：“何方鼠辈，报上名来！我的剑不斩无名之人！”
几位高手之间的交手，普通士兵根本无法插手，高副将就让人将场上团团围住，决不能将敌人放走。
此外，场上王河等人，此时却渐渐陷入僵局。
原本见陈景乐轻松废掉一个机关人，以为这东西不过尔尔，接到自己对上后才现，这诡异的机关人，简直刀枪不入。
长剑在上面只能留下淡淡的痕迹，想要学陈景乐切断机关人的手臂，却又无从下手。
这就蛋疼了。
真不知道那家伙是怎么做到的。
而且还不能一味的防守，不然肯定耗不过这些机关人。
苦也！苦也！
王河等人心里只能寄望于郑一动能赶紧干掉那小子，然后好帮忙除掉这些机关人。
“打就打，那么多废话干嘛？”
陈景乐轻轻笑，面对郑一动，又是一刀劈出。
狂风刀法施展开来，凶猛磅礴，光气势就碾压郑一动了。
虽然抱着个祝清瑶，但丝毫不影响动作。
反正这地宫里头空间不大，就算想要施展轻功，也没办法直接从头顶飞出去，顶多闪躲腾挪。
而且相比人数众多的平西王府一方，他不需要束手束脚，只要保护好祝清瑶就行，其他人随便怎么杀。
“不知死活的东西，大难临头还这么狂！”
郑一动的暴躁脾气又开始作，怒吼着持剑飞身上前，施展出本派的雪山剑法，招招无不指向陈景乐的要害。
雪山剑法名头不小，有雪的轻灵飘逸，也有雪的厚重密集，郑一动算是深得雪山剑法精要的高手之一。
可惜，他面对的不是一般人，而是陈景乐。
陈景乐横刀抬起，笑：“清瑶，你说我杀这个小龙套需要几招？”
祝清瑶有点呆萌，不明白陈景乐说的“龙套”是什么意思，不过总体意思还是明白的，不禁陷入思考。
郑一动简直气炸，居然还有闲情窃窃私语。
“小子，既然你诚心找死，那我就成全你好了！”
郑一动狞笑着，长剑刺向陈景乐，仿佛下一秒就看到眼前这张狂的小子死不瞑目的样子。
“剑法不错，可惜，你太慢了！”
陈景乐的声音落到郑一动耳中，让他寒毛直竖，心生不安。
下一刻，只见寒光一闪。
郑一动还没反应过来，只感觉好像有什么东西，从自己脖子上划过，然后，眼前一黑，整个人力气仿佛被抽空。
陈景乐的横刀末尾刀尖，划破对方咽喉，一道血痕出现，伤口不断放大，随即鲜血狂喷。
“你……”
郑一动死死捂住喉咙，踉跄后退，双眼瞪得大大，眼中满是难以置信，死亡的恐惧渐渐笼罩心头。
然而大动脉都被切开了，神仙也难救，最终只能“轰”一声倒地，抽搐着瞳孔涣散。
高副将在边上看到，内心涌起惊涛骇浪。
怎么可能？！
郑长老可是小王爷花重金聘请回来的顶尖高手啊，名声显赫，像他这样的武将，在郑王两位长老面前，都走不过三招。
然而现在，自己视为绝世高人的郑长老，竟然被人杀了！
而且，只用了一刀！
高副将懵了，仿佛见鬼一般，甚至开始怀疑人生。
到底是自己见识太浅，郑长老太弱，还是敌人太强？
连高副将都如此，普通士兵就更不用说，一个个瞪大双眼，脑子一片空白。
连郑长老这等高人都被杀了，自己真能打得过对方？
顿时无不心生惧意。
“师兄！”
注意到这边情况的王河悲呼一声，怒目看向陈景乐：“杀我师兄，我要你偿命！”
当即抛下机关人飞扑过来。
陈景乐嗤笑，一个不知姓名的路人npc而已，杀了也就杀了，你能耐我何？
而且我能杀你师兄，自然也能杀你！
愚蠢的人类，你怎么连这点都不明白？
面对凶猛扑来的王河，陈景乐内心毫无波动，甚至还想喝杯可乐，手中不慌不忙，再次出刀。
还是一刀！
呲――
王河飞扑过来的身形猛然顿住，长剑刺入地面，晃动两下，脸皮抽抽，额头上才慢慢浮现处一道血痕。并且渐渐扩大，很快鲜血流满整张脸。
最后，轰然倒地，死不瞑目。
四周死一般寂静。
何太清跟赵铭俩人都顾不得对付机关人，纵身闪出战圈，目光难以置信。
郑、王两位长老，可是顶尖高手的存在啊，哪怕自家门派掌门，也不见得说能有把握稳赢他们。
然而现在，他们俩人竟然死在同一人刀下！
而且对方从头到尾，都只用了一刀！
怎么可能？！
这要是传出去，恐怕没人敢信。
何太清跟赵铭面面相觑，均看到对方眼中的茫然跟惊骇，渐渐怀疑人生。
伏在陈景乐怀里的祝清瑶，则是满心激动，眼中闪烁着小星星。
好、好厉害！
秦大哥果然是最棒的！
刚才那两人那么厉害，都被秦大哥一刀一个解决了，这还不算厉害，那天底下就没有厉害的人了。
最好把这些坏蛋全部杀掉！
“给我上！全部给我上！他只有一个人！谁杀了他，赏金五百两！”
高副将终于反应过来，长刀指着场上的陈景乐，扯着脖子嘶吼，面容扭曲，青筋暴起。
众多绿营兵你看我我看你，畏畏缩缩不敢向前。
然而终究是财帛动人心，不知哪个胆大的一咬牙，大喊一声“杀呀”，绿营兵们才一窝蜂举起长刀朝陈景乐砍去。
陈景乐哑然失笑，自己这脑袋居然能值五百两黄金，唔，也不知道算什么级别。
不过，要是数量可以抹除质的差距的话，那蚂蚁早就称霸地球了。
“既然你们要挡我的路，那就，杀出一条路来好了！”陈景乐嘴角带笑，仿佛在想一件无足轻重的事。
八十日带效忠，表太祖十七朝人物。
十万人同心死义，留大明三百里江山。
古人尚有死战不降的气节，自己总不能丢社会主.义接班人的脸吧？
所以，话不多说，就是干！　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23070865.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第五十三章 清场
其实陈景乐对大明朝，还是很欣赏的。
不和亲，不赔款，不割地，天子守国门，君王死社稷。
历史上这么多个华夏王朝，也就大明做到这一点。
可惜，最后还是逃脱不了三百年王朝这个周期规律。
“可惜啊可惜。”陈景乐心中感慨，面对蜂拥而上的绿营兵，“这么多人，一个个杀起来也挺麻烦的。”
如果有范围攻击招数就好了，一个万剑归宗下去，瞬间团灭敌军，帅！
可惜没有。
此时此刻，陈景乐才算得上真正的大开杀戒。
四面八方全是清兵，他搂着祝清瑶疯狂挥动横刀，不知劈断多少把敌人的长刀，不知砍掉多少个敌人的脑袋。
所有拦在他面前的，都要死！
杀到红眼，一个个绿营兵倒下，后面的甚至吓得不敢上前。
王者段位吊打一群青铜白银，完全没有压力。
郑、王等几个厉害点的，勉强算是钻石守门员，过程稍微波折了点，可结果还是一样。
高副将终于慌了。
他有预感，自己这次可能真要为折在这里。
好歹也是跟着王爷打过天下的，没想到最后会死在一个江湖人手上，真憋屈！
高副将面容苦涩，声音嘶哑，对身边的传讯兵道：“去，快去告诉小王爷，我高某要为大清、为王爷捐躯了，让他记得为弟兄们报仇！”
传讯兵二话不说，直接跑出去。
见郑、王两位长老身死，再看着一个个士兵倒在陈景乐刀下，何太清跟赵铭俩人相视一眼，急声道：“一起出手！”
甚至弃三具机关人于不顾，联合冲向陈景乐。
比起机关人，这家伙威胁程度更高。
要是再不出手，等那家伙清光小兵，转头来对付他们俩，就只有死路一条。
虽然他们俩都算得上年轻一代中的翘楚，但是面对眼前这个堪称大魔头的家伙，却没有半点抗衡之力。
只是，不管怎样，都是要拼一把的，不然只能站着等死。
“看招！”
何太清两人，一个用剑，一个使刀，从左右两边夹击陈景乐。
陈景乐一刀砍翻前面两个清兵，猛然回头，横刀迎向半空中扑来的两人。
气势倒是不错，可惜招式徒有虚表，有待提升。
然而正当他准备硬接这一击，结果现，两人都只是虚晃一招，紧接着在半空中身形一晃，齐齐向来时通道入口逃去。
想法出乎意料的一致。
“等等，不是要拼命吗？”
陈景乐愕然。
一招都没出，直接跑路，太说不过去了吧？
原本高副将还对并肩出售的俩人还有些期待，看到这一幕，差点一口血喷出。
两个无耻小儿！
目光愤怒，感觉被人背叛了一眼，随即又面如死灰。
打不过啊！
陈景乐差点笑出声，没想到最后关头，俩人都存着小心思，都想让对方做垫背的，上演了一场狗咬狗景象。
黑暗中，何太清对赵铭怒目而视，可恶，这家伙竟然不上当。
赵铭则会以眼色，冷笑连连，真当劳资蠢么？
“这么急着走干嘛？来都来了，不如一起留下吧！”
陈景乐的幻影流光，可比他们俩的轻功造诣强得多。就在两人面露喜色，庆幸逃出魔窟时，陈景乐的声音在身后响起。
何太清跟赵铭顿时脸色大变，难道真的跑不掉？
“可恶，我跟你拼了！”
赵铭返身迎击，冲何太清愤怒嘶吼：“都这时候了，还不拿出你保命本事来？”
何太清同样面容扭曲，咬牙道：“你帮我拖住他，给我点时间！”
拖你马勒戈壁！
赵铭心中破口大骂，如果是别人还好说，可眼前这家伙，是他一个人能拖住的吗？
郑王两位长老那么厉害，还不是一个照面就被秒杀了？
赵铭一脸绝望，看来自己真的要栽在这里了。瞬间脑中闪过懊悔神色，自己不应该不听父亲的话，来趟这趟浑水的。
可惜世上没有后悔药。
陈景乐没有让他失望。
长刀挥过，赵铭便步了雪山派两位长老的后尘，命丧陈景乐刀下。头颅冲天而起，尸一刀两断。
然而下一秒，陈景乐眼皮一跳，全身汗毛倒竖，仿佛被某种极度危险的存在盯上。
他猛然回头，何太清已经蓄势完毕，准备放大招。也亏得赵铭以死为代价，为他换来这样一个机会。
一道光划破地宫的黑暗，将场内照得如同白昼，陈景乐眼睛微微刺痛，不得不闭上眼。
这是什么剑法？
何太清这家伙实力明明差他好几个小境界，然而使出的这招剑法，竟让他性命感受到威胁。
难道这家伙有什么奇遇不成？
面对这一招，陈景乐没有退，哪怕这一招下来，自己可能命丧当场，可他还是没有退。
“铛――”
刀剑相接，陈景乐手中横刀几乎要脱手而飞，双腿更是一弯，差点扛不住。动静大到震得场上还活着的人眼冒金星。
“不可能！”
何太清目眦欲裂，眼中满是难以置信。
自己百试不灵、耗费全部真气，才能施展出来的一招，也是唯一一招保命绝招，竟然连给对方造成一丝伤害的资格都没有？
何太清目光呆滞，心如死灰，以至于慢了一拍，等反应过来，陈景乐的刀已到了眼前。
“呲――”
锋利的刀刃划破皮肤，划破血管气管的声音。
何太清身形狠狠一颤，终于恍然，眼中满是不甘与悔恨，最后慢慢涣散。
自己明明还有大好前程，还有大好风光，没想到却要葬送在这里。
真的，好不甘呐！
“快跑啊！”
不知谁喊了一句，剩下的清兵哗啦啦全部丢掉武器，哭喊着疯狂往外跑。
“将军，留得青山在，不怕没柴烧啊！”
高副将原本还想要拔刀冲向陈景乐，以死明志的，可是被亲卫死死拦住，拖着拽着往外逃跑。
高副将面如死灰，回去又能如何？眼前这人给他带来的阴影实在太大了。
陈景乐只是象征性追杀一下，就没继续追出去，任务要紧。
【战斗结束，击杀敌方阵营83人，共获得积分152点。】　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23102741.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第五十四章 真龙经世书
152点的积分收入，还算可以。
除了最后跑掉的那些，高副将带来的人，被陈景乐杀了个七七八八，四大高手更是一个能活着回去的都没有。
可以说吴应麒这次损失惨重。
地宫内只剩陈景乐跟祝清瑶两个活人，还有三个机关人。
之前已经找到对付机关人的正确方法，陈景乐没几下，就把剩下三个机关人解决了。
清场完毕，开始盘点收获。
陈景乐摩拳擦掌，这应该是自己进入副本以来，收获最大的一次了。
一不小心大开杀戒，光积分就拿了152点，其中郑一动他们四人加起来的积分，差不多占了一半。
果然打boss才是王道，普通小怪给的奖励太少了。
整个过程运气成分占了不少，主要是郑一动那家伙一开始太轻敌，才给了他一击必杀的机会。
不然以对方的实力，哪怕不敌，也能支撑一段时间，最后四人一起围攻的话，估计自己得陷入危局。缠斗越久，对自己越不利。
所以陈景乐选择速战速决，一开始就拿出全力来，才站到最后。
不过现在还不是笑到最后的时候，任务目标没拿到手呢。
陈景乐迅速将场上的尸体全部搜了一遍，叮嘱自己不能忘记摸尸体。
先是银两银票，这个加起来不多，也就两百三十多两，只能说聊胜于无。
倒是从四个人身上搜出的几份秘籍，让陈景乐颇为惊喜。
一份雪山派的雪山剑法，一份苍山派的回风舞柳剑，还有一份是蓝月谷的百草经。
陈景乐心情激荡，劳资终终终于有剑法了！
而且还是两本！
雪山派的剑法跟苍山派的回风舞柳剑，他都已经领教过，哪怕不算绝顶，在低武世界也是一流。
唔，其实关键还是要看使这门剑法的是谁。
如果境界相差太大，那么就算再厉害的剑法，不能发挥出应有的威力，也是白搭。
其中回风舞柳剑有一招，给陈景乐印象最深刻，就是何太清最后那一招，也正是回风舞柳剑中的最后一式，回风舞柳。
这一招威力极大，需要高深修为才能学会，而且出招需要耗费的真气内力太多，何太清本人也没能完全掌握。
若是他的修为跟陈景乐差不多，那陈景乐很可能被他所伤，甚至重创。
所以拿到这一本剑法，陈景乐很是高兴。
自己要是学会这一招，那以后面对同境界或者更高境界的对手，出其不意之下，或许能重创对手。
这跟井中八法一样，可以成为保命绝招。
至于蓝月谷的百草经，是一本药经，以炼药制药为主，甚至还有部分毒药。
陈景乐衡量再三，最后还是决定收下，技多不压身。
他从赵铭身上搜到不少瓶瓶罐罐，疗伤或者恢复的丹药都有，虽然有点看不上，但还是收下了，回头通通丢给系统。
顺便把四人的兵器也一并收拢。
这三剑一刀，在古代也算是宝剑利器了，回头看能不能卖给系统，积分能多一点是一点。
陈景乐感觉自己像是得了松鼠症，拼命攒身家。
清点完收获，收入包裹，陈景乐站在天井边缘朝下望，不是很深，大概两三米的高度。
就对祝清瑶说：“我们下去吧。”
祝清瑶“嗯”一声，紧紧抓住陈景乐衣服。
陈景乐先扔了具断臂的机关人下去，没触发什么机关陷阱，才抱着她纵身一跃。
落地站稳，手电筒往四周一照，落入眼帘的，是一扇巨大的青铜大门，门上布满不知名的花纹，有点像是象形字，还有一根根整齐排列的大铜钉，看起来古朴大气，肃穆庄严。
大门紧闭，两个兽首门环看起来有些狰狞，门环之间，有个钥匙小孔。
“这会是地宫最后一关么？”陈景乐不敢确定，看向祝清瑶。
她当即拿出挂在脖子上的钥匙。
陈景乐左手电筒，右手横刀，护着她小心翼翼走近那扇大门，生怕还会出现什么机关陷阱。
所幸没有。
祝清瑶将钥匙插入孔中，扭了几圈，推门，没开。
她低声说：“秦大哥，借一下你的刀。”
陈景乐不明所以，但还是把刀递给她。
祝清瑶拿着横刀在自己手掌轻轻一划，顿时一刀伤口出现，鲜血冒出。
陈景乐一惊：“你这是干嘛？”
祝清瑶摇摇头，伸出手掌，按在青铜大门的兽首上。
诡异的是，鲜血竟然没有流下来，仿佛被兽首吸收了一般。而吸收了鲜血的兽首，眼睛部位居然开始冒红光，并且越来越亮。
陈景乐眉头一皱，没说什么，觉得这地方有古怪，自己还是小心点好。
“咔”，似乎听到一声轻响。
祝清瑶收回手，也不知是不是失血过多，脸色有点白。
陈景乐连忙拿出自己从系统那里兑换的治疗外伤的九香云苓膏，给她抹上。
“疼不疼？”
“不疼，秦大哥的药涂上清清凉凉的，就是有点痒。”
这傻姑娘还笑得出来。
陈景乐忍不住翻白眼，犹豫几秒，伸出手推门。
原先纹丝不动的大门，这会儿被他一推，动了。
虽然很沉重，但也不是不能推开。
这次反而是祝清瑶先开口：“我们进去吧。”
陈景乐略一思索，点头：“好！”
手上用力，将大门一边推开，迎面扑来一股浑浊的空气，连忙后退，谁知道这里面有没有什么毒气细菌。
大门推开后，一个巨大的石室出现在眼前。
石室分三层台阶，正对面的墙壁上，雕刻着一个巨大的龙头。整颗龙头从墙上延伸出来，霸气四射。
石室两边墙上的油灯忽然亮起，把俩人都吓了一跳，只是没触发什么机关。
陈景乐的目光，落在龙头张开的口中，那里放着一个长方形木盒。
“真龙经世书？”
他第一时间想到自己此次副本的最终任务目标。
只是他没有冲动，越到最后关头，越要谨慎小心。
陈景乐带着祝清瑶小心翼翼走入石室内，在火光的辉映下，一步步走上石阶，最后在龙头面前站定。
“没有机关？”
陈景乐诧异，目光定定落在龙口的木盒上。
哪怕是他，也忍不住呼吸急促，触手可及的任务目标，拿到手，任务就算完成了。
然而他刚想伸手去拿那个盒子，忽然动作一顿，转身看向门口。
“怎么了？”祝清瑶疑惑问。
陈景乐不说话，只是目光定定看向门口。
“啪啪啪――”
一个富家公子打扮的年轻人手上鼓掌，笑着出现在门口。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23136941.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第五十五章 这算隐藏BOSS？
陈景乐微眯着眼，看着突然出现在门口的年轻人。
对方不俗的打扮，加上那张脸，给人感觉还算英俊。只是那个金钱鼠尾的型，严重影响美观。
陈景乐顿时生出一种莫名的优越感。
呵，丑比！
不过鄙视归鄙视，却没有轻视对方，而是心生警惕，并且下意识把祝清瑶护在身后。
人家都走到门外了，自己才感知到，可见对方实力不弱。
“吴应麒？”陈景乐心中一动，不动声色问。
不知为什么，他见到这个人，想到的居然是那个平西王的小王爷。
对方并没有承认，反而笑道：“你很不错，真的，甚至可以说是我见过的这么多年轻高手中，少有的天才式人物了。苍山派跟蓝月谷那两位跟你比起来，差了不止一筹，也不怪乎他们会死在你手上。”
陈景乐眉头一扬，也轻笑：“坦白说，这结局也有点出乎我意料。”
虽然对方没有回应，但他心里已经有了答案。
望着眼前这名还算斯文儒雅的年轻人，陈景乐嘴角一勾：“谁又能想到，堂堂平西王二世子，居然会是个隐藏极深的武功高手？这话说出去，恐怕别人都不信。”
没错，眼前这人，正是平西王二子，此次探索地宫的总负责人，吴应麒。
原本以为地宫中最后一关会藏着个大boss，需要耗费很大力气才能将真龙经世书拿到手，没想到自己居然猜错了。
最后一关，连个机关陷阱都没有，真龙经世书就大大方方摆在那里。
然后陈景乐就想，或许机关人跟平西王府四大高手，就是地宫的最终boss了吧。
谁知道突然又冒出个隐藏boss来。
陈景乐表面上不动声色，其实内心慎重警惕，因为他能感觉到，吴应麒带给他的压力和威胁，比郑一动还要大。
说明这家伙的实力，比郑一动等人要强，至少是九难师太那个级别。
更重要的是，这家伙还很年轻。
吴应麒脸上挂着和煦的笑意，“啪”一下打开纸扇，轻轻摇动，仿佛翩翩公子：“老实说，如果不是你搅和了我的大事，我都不打算暴露这个秘密的。
可谁让你把郑长老他们都杀了呢？
虽然他们几个是废物了点，但很多时候帮忙跑跑腿还是不错的。你把他们都杀了，这让我很被动啊，没了人帮忙跑腿，很多事都只能亲力亲为。
要是暴露我会武功的事，我那个心机阴沉的小侄子，可能就要对我心生警惕了。你说，我该怎么惩罚你？”
陈景乐不接话，冷冷看着这家伙。
眼前这人，可以说是自己这么多年来，接触到的第一个真正城府深沉的人。
这么多年来，平西王府上下居然没人知道他会武功，而是还是顶级高手级别的，可见这家伙把自己隐藏得多么深。
这样的人，着实可怕，比简单的武力更让人忌惮。
“我突然觉得，你比何太清他们几个有意思多了。怎么样？要不要留在我身边帮我做事？”
吴应麒话锋一转，轻笑道。
陈景乐眉头一扬：“哦？你就不怕哪天睡着后再也醒不来？”
吴应麒一愕，哈哈大笑：“确实比他们几个废物有趣得多，我越来越欣赏你了。怎么样，考虑一下？”
陈景乐面无表情，眼神冷漠。
气氛渐渐尴尬。
吴应麒脸上笑容慢慢消失：“既然如此，那看在你们帮我打开地宫最后一层大门的份上，我就留你们一个全尸好了。”
陈景乐还是面无表情。
自古以来，反派死于话多，怎么就不懂？
他伸手一扫，将龙口中的木盒收入系统包裹，然后轻声对祝清瑶说：“清瑶，你先躲到龙头后面去。”
祝清瑶不是笨蛋，自然知道自己呆在陈景乐身边，会对他造成多大影响，于是狠狠点头，跑到巨大的龙头后面躲起来。免得被待会儿的战斗波及到。
【获得任务物品真龙经世书，任务完成。】
陈景乐心中大定，握紧手中横刀，指向吴应麒：“来吧！”
他倒要看看，这个隐藏了几十年实力的家伙，到底有多厉害。
“反抗么？也行，我就陪你好好玩玩。好久没动手了，希望你能让我尽兴。”吴应麒手中扇子一收，双手背负，迈入向前。
“谁生谁死，还不一定呢！”陈景乐冷声道。
纵身跃下台阶，昂然站立，气势狂涨，仿佛一柄绝世狂刀，又凶悍得像头远古蛮兽。
区区一个吴应麒，还不至于让他害怕到不敢拔刀。
“自信是好事，不过……”吴应麒诡异一笑，身形一晃，猛然冲过来。
陈景乐目光一凝，轻功不错！
不过，他也不差！
幻影流光使出，身形闪现上前，横刀挥出，“铛”一声，撞上对方的扇子。
这把扇子竟然是他的武器。
“我这把流云扇可是百炼精钢为骨，冰霜雪蚕丝为面，水火不侵，你可得小心了。”吴应麒仿佛看出他的疑惑，笑着解释，手上动作不停，反手一扇劈向陈景乐喉间。
战斗时候还敢开口说话，真是嚣张。
不过这家伙反应倒是极快，而且貌似战斗经验比自己还要丰富不少。
这让陈景乐不禁心生疑惑，他这么多年来都要隐藏实力，哪里来这么丰厚的战斗经验？
吴应麒脸色悠然：“你不知道吧，我在府邸下面建了座地牢，专门囚禁像你这样的江湖高手，来给我喂招。这事只有几个人知道，连我父亲都不知。我还得感谢他这么多年对我不闻不问，不然我也没有机会暗地里偷偷修炼武功。”
他对自己极为自信，对付陈景乐都不用拿出全部实力，仿佛戏耍一只猴子。手中铁扇或点或刺或挡，游刃有余。
“我倒要看看你能挡住我多少刀！”
陈景乐眼神淡漠，横刀挥出，一刀接一刀，接连不断。
狂风刀法在他手上使出，声势浩大，在偌大的石室中卷起阵阵狂风，吹得墙上的油灯忽明忽暗。
吴应麒目光一闪，脸色渐渐严肃。
两人瞬息间已交手数十招。
陈景乐招式猛然一变，身前大开，露出一个破绽。
吴应麒手中铁扇合拢，抓住机会刺向陈景乐喉咙。
若是被他刺中，恐怕脖子上会多出个血肉模糊的大洞。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23140145.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第五十六章 生死之间（三更求收藏）
“嗯？”
吴应麒忽然察觉到好像哪里不对，猛生出一种生死危机感，浑身汗毛倒竖，暗道不好，连忙后撤。
可惜迟了。
陈景乐示敌以弱在先，紧接着强行变招，使出井中八法的兵诈一式，让对方以为他出现了破绽，殊不知是暗藏杀招。
兵以诈立，虚则实之，实则虚之。
刀光闪亮，吴应麒猝不及防，“啊”一声惨叫着飞身退后。
等他退后数丈站定，大半张脸已被陈景乐一刀划中，脸上血肉翻滚开来，鲜血淋漓，仿佛地狱恶鬼，哪里还有半点刚才翩翩公子哥的模样。
吴应麒疼得双手颤抖，满手淋漓鲜血，眼神怨毒，恨不能咬碎牙齿：“贱民！我要你死！”
自己何曾受过这样的伤，每一丝痛楚仿佛渗入灵魂，让得他痛不欲生。如果是其他部位还好，偏偏是他最在意的颜面。
他又恨又怒。
陈景乐好不容易取得优势，岂会放过？
宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王！
刀光闪起，气势无双，飞身直扑吴应麒。狂风刮起，石室内两盏油灯猛然熄灭一盏，光线变得昏暗，映照着陈景乐冷漠的表情，冰冷至极。
触碰到那双眼睛，吴应麒恍惚间，仿佛看到昔日那些因为实力不济，死在自己手上的高手。
不好！
吴应麒猛然醒悟，现横刀已到眼前，刀气甚至刺痛皮肤。强行一扭脖子，堪堪躲开这一刀，同时手中扇子迎向刀身，“呲”一声扇面割裂。
可他丝毫不在乎，怒吼一声，用力一握，扇子猛地合起，扇骨夹住刀刃，止住横刀去势，而后狞笑着用另一只手化作鹰爪，抓向陈景乐面门双眼。
一旦被他抓中，这双眼恐怕得废掉。
陈景乐冷静抽刀后退，凌空一脚扫向对方腰腹。
如果他敢不躲，这腰子是别想要了。
吴应麒咬牙，愤恨后退半步，避开这凌厉的一脚。
祝清瑶在后面看着，一颗心都揪了起来。那家伙好像很厉害，秦大哥会不会打不过他？
但是她又没办法，只能默默心里祈祷，祈祷秦大哥战胜大坏蛋，平安无事。
看到那个坏人被砍伤，差点忍不住拍手欢呼。
吴应麒被陈景乐一刀毁容，整个人已经怒火攻心气疯了。
这可不是现代，可以整容，让他一个翩翩佳公子变成一个脸上有疤的丑八怪，如何接受得了？
于是出招已不复刚才的悠然淡定，转变为疯狂杂乱无章，各种阴招狠招顺手拈来，目的只有一个，那就是杀死陈景乐！
陈景乐面色如常，练过八九玄功的他，肉身强悍，防御能力出色，不说刀枪不入，但至少不惧以命搏命的打法。
而且……
他感觉越是凶悍搏斗，受战斗刺激，自己的肉身强度越能得到一丝丝提升。
虽然微弱，但是提升是确实存在的。
这让他更加兴奋，于是疯狂还击，甚至更加凶悍更加不要命。
吴应麒用残破的流云扇勉强招架，一口牙都快咬碎了，这家伙到底是从哪里冒出来的？
原以为顶多是郑一动王河那个层次，没想到居然跟自己不相伯仲，而且对方修炼功法诡异，似乎不会感到疲惫，越打越悍勇。再这样下去，胜负真的很难预料。
脸上的伤无时无刻不再刺激着他，让他难以高度集中精神，只能勉强抵挡。
全吴应麒第一次产生退却的情绪。
因为他修炼的功法，更注重爆，而不是持久战。
“不！这家伙必须死！”
但是一想到对方给自己造成的伤害跟伤痛，他内心的怒火就几何倍暴涨，说什么也要将这家伙砍成十八段，才能解自己心头之恨。
当扇子再次夹住横刀，吴应麒猛地蓄起内力灌注于掌上，狠狠拍向横刀刀身。
“铛――”
手掌和横刀的碰撞，竟出类似金属碰撞的声音。
陈景乐目光一凝，莫非这厮练过铁砂掌？
不过他也没闲着，横刀被卡，直接抡起拳头砸向吴应麒脑袋。
吴应麒不闪不避，硬扛一拳，哪怕被打得鼻梁骨断裂，一阵眩晕，也要强行再次拍出一掌。
“铿”一声，这把伴随陈景乐已经度过一个副本的横刀，竟被他拍得断裂。
陈景乐瞳孔一缩，握住剩下小半截横刀迅后退。
“哈哈，没了刀，我看你还能怎么办？”吴应麒疯狂大笑，仿佛看到对手没了武器，被自己打得落花流水的模样。
陈景乐不说话，丢掉手中半截横刀，然后默默拔出身后那把两万三千块的备用品。
吴应麒瞪大眼睛，仿佛被人掐住脖子，再也笑不出来。看刀身，更加寒光闪闪，让他不由得打个寒颤。
下一秒，陈景乐已经欺身上前，刀法一如既往凌厉狂暴。
反观吴应麒，刚才拼着受伤也要折断对方兵器，结果消耗过大，此刻已是渐渐支持不在，只能苦苦抵挡，终于开始考虑退路。
“想跑？不觉得已经太迟了么？”
陈景乐一眼看穿对方意图，疯狂的攻击将吴应麒压得喘不过气来，只能一味防御，无暇分心其他。
“不能这样下去！”
吴应麒咬紧牙关，忽然眼睛一亮，是破绽！
果断一招“龙穿云”刺向陈景乐腰腹。
然而陈景乐依旧眼神淡漠。
兵诈并非只有示敌以弱，佯作强攻、明修栈道、暗度陈仓同样是兵诈。
下一秒，看似破绽的招式再变，同样直刺吴应麒。这一次，他毫无保留，全力以赴，使出十二分力量。
刚才兵诈这一招已经用过，如果这次不拿出最强实力，一举将对方重创或者杀死，可能就没有下次机会了。
双方实力差距不大，一直缠斗下去，对陈景乐来说，同样不利，别忘了外面还有数千兵马，自己还得留着点力气带着祝清瑶突围。
所以，是生是死，全看这一刀！
陈景乐目光死死盯住吴应麒，气势一往无前，仿佛要同归于尽。
等吴应麒反应过来，已经迟了。
恐惧瞬间遍布他全身，第一次感受到死亡离自己如此之近，而自己却没办法逃离，只能眼睁睁看着自己慢慢跳进地狱深渊。
“不――”
他惊恐怒吼，声音凄厉，自己堂堂平西王小王爷，怎么可能轻易死在这里，好不甘心呐！
于是怒吼着猛然伸手抓向横刀，想要阻拦。
然而横刀直接刺穿吴应麒的肉掌，再扎入他的咽喉，从脖子后斜方透出。
鲜血狂涌不止。
吴应麒死死瞪大眼睛，微微张嘴，可是横刀卡还在喉咙里，气管被割破，已经说不出话来，最后只能张着嘴，双手无力垂下。
这个隐藏自己实力多年的平西王府小王爷，终于死了。
心神大松的陈景乐，身形一晃，差点摔倒。
“秦大哥！”
祝清瑶喜极而泣，连忙从台阶上跳下来，跑过来扶他。
“没事，只是有些脱力而已。”
陈景乐摆摆手，勉强一笑，然后看向吴应麒的尸体，心头不免有些激动。
这可是隐藏Boss啊，奖励应该不差吧？
（三更求收藏求推荐票！）　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23145692.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第五十七章 离开
第五十七章离开
【成功击杀吴应麒，获得积分15o点。】
【任务完成，幻境副本通关成功，是否选择回归？】
陈景乐没有直接选择回归，而是先搜索战利品。
“好歹是个Boss，多少应该有点东西吧？”陈景乐嘀咕着，开始对吴应麒的尸体上下摸索。
这幻境副本不好的地方在于不是完全数据化，不然打完怪后，直接爆出各种奖励该多好，那样自己打副本的积极性肯定会更高。
不过相应的，副本自由度倒是高了。
有利有弊。
搜完之后现，吴应麒身上的东西不多，那把扇子已经残破不堪，陈景乐抱着收破烂的想法将它捡起来，回头看能不能换两个积分。
可惜的是，这家伙身上一分钱都没有，原本还指望能爆一大笔财富呢。也对，像他这种高高在上的人物，去哪里都有人帮忙结账，哪里用得着自己带钱。
所以陈景乐把他腰带上的玉佩跟玉扳指都给取了下来。上好的羊脂白玉，好东西，能被平西王之子戴在身上的，肯定不差。
还搜出本秘籍，是一本拳法，金刚伏魔拳。
陈景乐陷入沉思，如果没记错的话，这好像是一本佛门武学？
这是要我佛道同修的节奏？
老实话，受起点广大扑街作者影响，特别是洪荒流，他对佛门可没什么好感。加上现代社会，真正的高僧没见过，反而打着为少女妇女开光的佛门败类不少，因此好感度相对道门来说要低不少。
不过这不能混为一谈，更不能否认佛门某些方面的成就，起码眼前这本金刚伏魔拳，就是一本不错的拳法。简单翻几下，虽然入门不易，但威力还要在几本剑法之上，顿时凛然。
认真想想，多一本近战拳法也没什么不好的，若是碰上没有武器在手的情况，自己不懂近战拳脚挺吃亏。而且这金刚伏魔拳能够对阴邪类生物，产生额外伤害，比如妖魔鬼怪。
陈景乐正是看中这一点。
谁也不敢保证会不会出现灵异或者仙侠神话类副本啊！下次碰到个聂小倩怎么办？普通攻击不见得起作用，这时金刚伏魔拳的作用就出来了。
所以全方位增强自己实力是很有必要的！
至于为什么吴应麒身上会爆出一本佛门功法，这个就得问系统了。
“谢谢系统大佬！”
不管怎样，陈景乐先将拳法收下，要不要学以后再说。
做人不能忘本，他觉得自己应该对系统尊敬点，毕竟这世上从来没有什么是理所应当的。
其实他也说不准自己到底是运气好还是不好。说好吧，直接丢了五十年寿命，现在要靠打副本维持生活。说不好吧，系统这样七十亿人才有一个的东西，偏偏落到他头上。
起码现在一切都向着好的方向展，自己若是能一直赢下去，不断提高修为，或许真能活到成神成仙那一天也说不定。
陈景乐还是很乐观的，做人嘛，最重要是开心！
“搞定，我们走！”将所有收货全部塞进包裹，陈景乐拍拍手，眉开眼笑对祝清瑶说。
祝姑娘在旁边蹲着呆看了很久，表情一直呆萌呆萌的，听到话站起来，反正陈景乐让她做什么她就做什么。
此行地宫事了，她感觉自己的使命已经完成了，顿时阵阵轻松。
“地宫里的东西已经拿到手，不知道秦大哥愿不愿意跟我一起归隐山林？万一他拒绝怎么办？或者我继续跟他浪迹江湖？诶好纠结呀……”祝姑娘心里各种矛盾。
……
当陈景乐和祝清瑶的身影从天井下一跃而上，正在待命的高副将看到，顿时一呆。
等等，小王爷呢？
怎么出来的是这家伙？
难道说……
高副将难以置信：“不……不可能……”
不久前小王爷坚持一个人下去，他带兵在这上面驻守，虽然隐隐约约听到打斗声，但没想到最后走出来的，竟然是这个人！
或者说他不愿意接受这个真相，如果小王爷真的没了，那他也注定难逃一死。
高副将脸色惨白，死死瞪着眼睛，嘶吼道：“给我杀了他！快杀了他！不然我们都得死！”
吴三桂可不是什么心慈手软之辈，哪怕小儿子不受他待见，但不代表不在乎，毕竟那是他吴三桂的儿子。
他们这些吃兵饷的，在平西王眼中，与蝼蚁无异，随手就能碾死。
周围的清兵也反应过来，顿时高举长刀，叫喊着冲上来。
虽然平均个人实力不行，但这么多人加起来，气势还是不错的。
陈景乐刚站定，扫一眼四周，顿时明白是什么情况。
然而他可没兴趣跟这些杂兵纠缠，如果是之前，他还有兴趣杀个七进七出。
只是现在还是突围要紧。
祝清瑶伏在他怀里，有些紧张，毕竟秦大哥孤身一人，还带着自己这个累赘，对方却那么多人。
好担心……
陈景乐表情平淡，抱着祝清瑶实现幻影流光，在对方还没包围他之前，就越出了包围圈，身后的绿营兵连他衣角都碰不到。
高副将最后选择了自杀，用自己的性命换一家老小平安。别人可以不死，但是他不行，身为主将，该保护的人都死了，他岂能活着？只要他是战死的，吴三桂就不会为难他的家人。
陈景乐没有走进来时那条道，而是直接往地宫入口冲，幻影流光度，普通士兵完全没法抵挡，还没反应过来人就不见了。
“哎，终于出来了。”陈景乐哈哈大笑。怀中的小萝莉也是一脸释然，在阴暗的地宫里头待了那么久，确实挺压抑的。
陈景乐心里犹豫该怎么安排这位小姑娘。
就在他纠结的时候，前面官道上忽然出现一道熟悉的身影。
“师太？”
而九难师太旁边，还跟着一道年轻身影。
看到那人，陈景乐却怔住了。
“唐姑娘……”
（这个副本写得有点拖了，原本想写得波折一点，剧情不要那么平淡的，不像国产游戏拿到任务打怪完成任务那种模式，更希望能拓宽一下副本世界，毕竟关系到后面的剧情。但是现自己的笔力还是不足，写得有点乱，大家多多包涵。）　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23172351.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第五十八章 改写历史
唐玲珑，跟九难师太在一起？
陈景乐眉头微皱，没想到会在这里碰上这两位。
师太不是说去城里刺杀吴应麒吗？可是吴应麒就在地宫那呀，而且还被他给杀了，怎么会碰到唐玲珑？
还有，唐大小姐又是什么情况？
此时的唐玲珑，身穿素衣，较之陈景乐先前遇到的她，多了几分清冷与寂寥。到底发生了什么，才让她气质变化如此之大？
陈景乐心里有很多疑问。
九难师太实力高深，自然也发现了陈景乐。
“师太！”陈景乐落到两人面前，放下祝清瑶，先朝九难拱手一礼，随即看向唐玲珑，同样拱手：“唐姑娘，没想到这么快又见面了。”
九难师太疑惑：“少侠与贫尼徒儿认识？”
陈景乐坦诚道：“先前路过福禄镇，承蒙唐姑娘一家招待。师太收了唐姑娘为徒？恭喜恭喜！”
他咧嘴一笑，结果发现两人情绪都不高，顿时心里一咯噔。
九难摇摇头：“唐家，已经没有了。”
“怎么回事？”陈景乐一愣，眉头紧锁，看向唐玲珑，然而她却沉默不语，看到他出现，也没有表露出特别高兴的情绪，甚至还有点呆。
这完全不像自己认识的那个唐玲珑，难道是她的孪生姐妹？
九难同样看着沉默的唐玲珑，叹气：“贫尼在城里找不到吴应麒，听说朝廷派了纳兰明珠过来，于是就想去截纳兰明珠的路。结果路过福禄镇时，刚好碰见一营剿匪路过的清兵，杀良冒功，整个镇子都遭了殃，只有寥寥数人幸免于难。唐府一家上下除了玲珑以外，无人幸免。还是唐老爷拼命拦住那些人，才让她成功逃出来的。贫尼当时很愤怒，所以那群清兵的统领，已经被我大卸八块了。”
陈景乐跟祝清瑶都懵了，瞪大眼睛。
才离开福禄镇一天功夫，这就没了？
不敢相信……
再看唐玲珑，这个女孩，遭逢突变后，似乎坚强了不少，还学会了隐藏自己的情绪，听到师太陈述这件事都能毫无波动，只是眼神痛苦。
偶尔抬头看向陈景乐，最唇轻蠕，终究还是没说什么。
陈景乐忽然很心疼，难怪会性情大变，换做其他人，家中发生这种惨剧，不疯掉就算不错了。只是他又不知道该怎么安慰，张嘴：“唐姑娘……”
又硬生生顿住，感觉再多的语言安慰，在这面前，都显得那么苍白无力。
九难看着两人，心中猜到几分，就说：“唐家只剩玲珑一人，贫尼决定收她为徒。只是这痴儿执念未了，贫尼允许她带发修行。”
痴念么？
陈景乐心情复杂。
唐玲珑蓦然一笑，只是这笑容略带凄然：“秦大哥，能见到你真好，还以为你我一别，就再无法相见，没想到……”
只是再相见已是物是人非。
陈景乐心生愧疚：“如果我迟几天离开镇子，也许就不会发生这种事。”
而且师太还将那名清兵统领杀了，自己想帮忙报仇都不行。
难道真的是好人不长命，祸害遗千年？
陈景乐很不甘心！
唐玲珑摇头：“这不是秦大哥你的错，毕竟你不可能一直留在镇上。或许就是命吧。”
只是眼睛失神，不复当初的灵动。
陈景乐深吸口气，沉声道：“师太，如果可以的话，我想麻烦你将清瑶也收为徒弟。”
九难师太跟唐玲珑都诧异望过来。
“秦大哥……”祝清瑶顿时焦急。
陈景乐摆手打断她的话：“听好，这次秦大哥真的没办法带你一起，我要去一个很远很远的地方，在这里停留的时间已经够长了，终究要走的。所以我要将你托付给师太，跟在师太身边，我很放心。你跟玲珑两个人也有伴。”
“秦大哥……”
可是不管祝清瑶怎么哀求，他都去意已决。
走之前，陈景乐将真龙经世书抄录了一份带走，原本留给祝清瑶。
“你是大明皇室后裔，这本功法应该适合你修炼，不求你炼成绝世高手，但起码要拥有一定的自保能力。你傻乎乎的，我怕你被人骗了。”
少女泫然欲泣：“秦大哥……你还会回来吗？”
“我也不知道。”陈景乐苦笑，眼中罕见地闪过一丝茫然，随即安慰：“当然，我答应你，如果有机会，我肯定会回来看你！”
“好，我们拉钩！”祝清瑶破涕为笑。
陈景乐看向九难：“走之前，我还有些事要去处理，师太，她们俩就拜托你了！”
九难郑重点头：“放心，贫尼的徒儿，自然会上心。贫尼还指望她们俩能继承我衣钵呢！”
陈景乐笑笑，从身上摸出两个玉镯，两个玉坠，还有两根玉钗，分别递给两个姑娘。这是从珠宝箱中挑出来的。
“临走之前送你们一点小礼物，拿着当个纪念也好。”
俩人对视一眼，最后还是选择收下。
陈景乐洒脱一笑，飘然而去。
一开始九难师太她们并不知道陈景乐的去向，但是很快便传来大臣纳兰明珠被刺身亡的消息。这位原本能活到73岁的清廷重臣，结果30岁不到就死在了异乡。
吴三桂这回是真憋屈，刚死了儿子，结果钦差大臣又死在自家门口，想怎么解释都没人信。
再后来，更听说范文程、尚可喜、钱谦益、李成栋、孙得功等大汉奸都被某个来历不明的神秘人取了脑袋，九难她们才恍然大悟。
天底下有这本事，还有这想法的，估计也就只有他了。
祝清瑶和唐玲珑两人欣喜濡慕之余，不免担心害怕，害怕陈景乐会失手被擒。
在这之前，一时天下汉奸无惶然，人人自危。
清廷小皇帝更是勃然大怒，满天下搜寻可疑对象，江洋大盗是抓了不少，但是没有一个抓对的。
陈景乐抓住机会杀了人就跑，哪怕十万骑兵都追不上，没了祝清瑶在身边，他现在才是真的想怎样就怎样，横行无忌。
杀汉奸的同时，还顺便剁了几个清廷将领。清廷恨不得将他抓住千刀万剐，而天下百姓则无不拍手称快，家家户户为这位无名英雄立生神排位！
至于为什么要留个吴三桂？
陈景乐想到三藩之乱还需要他出力，没了各种掣肘，说不定这厮能成功。
就算不成功，耗费一些清廷气数也好。
为此他还专门宰了吴应熊，然后摸入皇宫差点弄死清粉们的圣祖爷爷，推了吴三桂最后一把。要不是那个死太监拿命挡了一刀，估计自己就能成功改写历史了！
面对四周疯狂涌来的大内侍卫，陈景乐只能心里默念：“回归！”
【回归确认！】
下一刻，他的身影消失在皇宫中。
与此同时，远在西南大山中的祝清瑶和唐玲珑，仿佛察觉到什么，心里空落落的，一时竟忍不住哭出来。
……
【大明地宫副本通关成功，正在结算奖励……】　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23177580.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第五十九章
【大明地宫副本通关成功，正在结算奖励……】
【结算完毕，评价良好。】
【恭喜宿主获得基础寿命3o天，良好评价额外奖励5天；积分共计11o3点；金钱2675万元；自由属性点5点；抽卡机会两次。】
【获得剑法雪山剑法一本，回风舞柳剑一本，百草经一本，金刚伏魔拳一本。】
【获得……】
其他杂七杂八，各种零散物品都有，系统包裹都快装不下了。
总之，这一次收获巨大，大到陈景乐都忍不住咋舌。
之前没统计过，只是为了任务而任务，后面纯粹是杀到红眼，停不下来。然而统计结果一出来，整个人都惊了。
惊讶过后，心情自然是美滋滋。这一波下来，简直可以说是暴富啊，还要啥自行车！
积分为什么这么多？
先是加入南明阵营，获得5o点；地宫任务中，小怪们一共提供了178点；吴应麒这个隐藏boss给了15o点；任务目标真龙经世书最多，系统直接奖励2oo点。
随后的一个月时间，陈景乐四处刺杀的清廷大臣多达十余人，还有不少顺手剁掉的杂兵，积分过5oo点。
可以说完全是靠杀清狗攒起来的积分。
如果可以，陈景乐还想继续刷下去，这样的机会可不是每次都有的，结果系统只给了一个月副本时间。古代没有高铁飞机，这些大汉奸又不是都住在一起，四处奔袭也是很辛苦的，所以知足吧。
至于钱财，地宫一共收获白银十二箱，共12ooo两，黄金两箱2ooo两。还有三箱珠宝，这个没计算入内，陈景乐一时半会儿也不想出手，除非哪天揭不开锅。
黄金白银直接换成人民币，当前by市场价为3.6o5/克，可以换216.3万元，黄金价为克，可以换2675万元（零头略）。
加上原来账户上还有13o多万，哪怕不计算那些价值连城的珠宝，都可以说他已经半只脚跨入了亿万富翁的行列。
当然，对比那些年纪轻轻就几十上百亿身家，单位还是美元的真正天才，陈景乐这点成绩算不得什么，顶多算中产偏上。
珠江新城房价已经涨到15oooo一平方，以他现在的身家，也就勉强买得起一套户型大点的房子。
不过对陈景乐来说，自己玩的又不是寻宝游戏或者大富豪养成，赚钱只是顺手，够用就行，提高实力跟赚取寿命，才是自己的第一目标！
接着又把之前收缴的几把破铜烂铁卖掉，换了95点积分，加上原先剩下的18点积分，这样总积分就达到了1216点。
最值钱的居然是吴应麒那把扇子，都破成那样了，居然还值3o点积分，让陈景乐啧啧称奇。果然统治阶级用的东西就是不一样，就像皇帝的夜壶，都是纯金的。
当然，陈景乐最看重的还是寿命，35天的寿命奖励，让他颇为满意，又成功苟了一个月，可以可以。
突然脑洞大开，要是全世界7o亿人，没人给我1s，那换成寿命……
打住打住，小心被列入下个月枪毙名单！
至于属性点，照例加3点力量，剩下两点，他先加了1点给幸运，力图证明自己的欧皇血脉，非酋什么的，都只是假象！
还有1点，想了半天，最后决定加在魅力上。
陈景乐以自己的节操誓，绝不是为了什么不可告人的小心思，纯粹是觉得魅力高的人，自带社交光环，有助于自己任务的完成而已。
可能你会说，长得帅了不起啊？
sorry，长得帅就是了不起！
长得帅的人，打玻璃球都充满艺术感，长得不好看，就算是打高尔夫，都像是在铲屎。
长得帅的人，连开房买套的钱，都是妹纸主动出，长得不好看……呵呵，看看某个大龄单身狗丑比作者就知道了。
加了1点魅力，数据由原来的5变成了6，虽然只是小小的一个变动，然而对全人类来说，确实一个巨大影响的开始。
“如果哪天我穿女装出门，估计全世界的女生都会羞愧妒忌吧。”看着镜子中那张完美的俊脸，陈景乐感慨道。
所以为了全人类的幸福，他觉得自己还是低调点好，尽量保持自己大帅比的面容，免得产生更多的百合。
紧接着是功法的处理。
雪山剑法陈景乐准备兑换成积分，他对这门剑法兴趣一般般，倒是对回风舞柳有点兴趣，也只是学了几招，包括最后一式，其他的也兑换掉。
学过的招式会扣掉不少积分，但他还是觉得值得的。
金刚伏魔拳不用说，这个肯定要学，这次获得的几本武学里面，这本威力最强。药经也要学，以后配点壮腰健肾丸、六味地黄大补丸什么的，尝试下当老中医的滋味也不错。
最后是真龙经世书，这本秘籍对陈景乐来说，意义非比寻常，因此并不打算兑换成积分。虽然他不具备大明朱氏的真龙血脉，但他有帝皇印玺在手，印玺内蕴含天子龙气，修炼也是没问题的。
而且和八九玄功相辅相成，内外兼修，也是不错的选择。虽然品质上差距比较大，但是目前的境界来看，还可以凑合。日后要是能找到类似的更高等级的功法来代替也可以。
这样的话，学习这些功法起码得扣掉12天寿命。
这还不算，这次积分大收获，陈景乐还要兑换后面更高层次的八九玄功，尽快提升自己的实力，因此这次兑换的是第一层的第二到第四重。
还好八九玄功的三小重可以合算一次，只需扣除3天寿命。
饶是如此，最后也一共要扣掉15天寿命。
这狗【哔――】的系统！！！
一想到辛辛苦苦赚回来的寿命，一下少掉将近一半，还有兑换三小重的八九玄功，就耗费了1o5o点积分，只剩166点。
陈景乐心都在滴血。
好在一切都是值得的，看属性面板就大概知道他的进步。
……
姓名：陈景乐
等级：炼体中期
体质：12
天赋：9
力量：17
度：9
幸运：3
魅力：6
自由属性：o
寿命：5o6天
积分：166
武学：基础刀法、井中八法・兵诈、狂风刀法、幻影流光、回风舞柳剑（残）、百草经、金刚伏魔拳、真龙经世书、八九玄功（第四重）
物品：白羽斗篷、帝皇印玺、珠宝*3箱、悲酥清风、元灵丹、小还丹、九香云苓膏、贵妃夜夜娇、神仙一闻倒
未完待纟……　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23213338.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第五十九章
【大明地宫副本通关成功，正在结算奖励……】
【结算完毕，评价良好。】
【恭喜宿主获得基础寿命3o天，良好评价额外奖励5天；积分共计11o3点；金钱2675万元；自由属性点5点；抽卡机会两次。】
【获得剑法雪山剑法一本，回风舞柳剑一本，百草经一本，金刚伏魔拳一本。】
【获得……】
其他杂七杂八，各种零散物品都有，系统包裹都快装不下了。
总之，这一次收获巨大，大到陈景乐都忍不住咋舌。
之前没统计过，只是为了任务而任务，后面纯粹是杀到红眼，停不下来。然而统计结果一出来，整个人都惊了。
惊讶过后，心情自然是美滋滋。这一波下来，简直可以说是暴富啊，还要啥自行车！
积分为什么这么多？
先是加入南明阵营，获得5o点；地宫任务中，小怪们一共提供了178点；吴应麒这个隐藏boss给了15o点；任务目标真龙经世书最多，系统直接奖励2oo点。
随后的一个月时间，陈景乐四处刺杀的清廷大臣多达十余人，还有不少顺手剁掉的杂兵，积分过5oo点。
可以说完全是靠杀清狗攒起来的积分。
如果可以，陈景乐还想继续刷下去，这样的机会可不是每次都有的，结果系统只给了一个月副本时间。古代没有高铁飞机，这些大汉奸又不是都住在一起，四处奔袭也是很辛苦的，所以知足吧。
至于钱财，地宫一共收获白银十二箱，共12ooo两，黄金两箱2ooo两。还有三箱珠宝，这个没计算入内，陈景乐一时半会儿也不想出手，除非哪天揭不开锅。
黄金白银直接换成人民币，当前by市场价为3.6o5/克，可以换216.3万元，黄金价为267.529/克，可以换2675万元（零头略）。
加上原来账户上还有13o多万，哪怕不计算那些价值连城的珠宝，都可以说他已经半只脚跨入了亿万富翁的行列。
当然，对比那些年纪轻轻就几十上百亿身家，单位还是美元的真正天才，陈景乐这点成绩算不得什么，顶多算中产偏上。
珠江新城房价已经涨到15oooo一平方，以他现在的身家，也就勉强买得起一套户型大点的房子。
不过对陈景乐来说，自己玩的又不是寻宝游戏或者大富豪养成，赚钱只是顺手，够用就行，提高实力跟赚取寿命，才是自己的第一目标！
接着又把之前收缴的几把破铜烂铁卖掉，换了95点积分，加上原先剩下的18点积分，这样总积分就达到了1216点。
最值钱的居然是吴应麒那把扇子，都破成那样了，居然还值3o点积分，让陈景乐啧啧称奇。果然统治阶级用的东西就是不一样，就像皇帝的夜壶，都是纯金的。
当然，陈景乐最看重的还是寿命，35天的寿命奖励，让他颇为满意，又成功苟了一个月，可以可以。
突然脑洞大开，要是全世界7o亿人，没人给我1s，那换成寿命……
打住打住，小心被列入下个月枪毙名单！
至于属性点，照例加3点力量，剩下两点，他先加了1点给幸运，力图证明自己的欧皇血脉，非酋什么的，都只是假象！
还有1点，想了半天，最后决定加在魅力上。
陈景乐以自己的节操誓，绝不是为了什么不可告人的小心思，纯粹是觉得魅力高的人，自带社交光环，有助于自己任务的完成而已。
可能你会说，长得帅了不起啊？
sorry，长得帅就是了不起！
长得帅的人，打玻璃球都充满艺术感，长得不好看，就算是打高尔夫，都像是在铲屎。
长得帅的人，连开房买套的钱，都是妹纸主动出，长得不好看……呵呵，看看某个大龄单身狗丑比作者就知道了。
加了1点魅力，数据由原来的5变成了6，虽然只是小小的一个变动，然而对全人类来说，确实一个巨大影响的开始。
“如果哪天我穿女装出门，估计全世界的女生都会羞愧妒忌吧。”看着镜子中那张完美的俊脸，陈景乐感慨道。
所以为了全人类的幸福，他觉得自己还是低调点好，尽量保持自己大帅比的面容，免得产生更多的百合。
紧接着是功法的处理。
雪山剑法陈景乐准备兑换成积分，他对这门剑法兴趣一般般，倒是对回风舞柳有点兴趣，也只是学了几招，包括最后一式，其他的也兑换掉。
学过的招式会扣掉不少积分，但他还是觉得值得的。
金刚伏魔拳不用说，这个肯定要学，这次获得的几本武学里面，这本威力最强。药经也要学，以后配点壮腰健肾丸、六味地黄大补丸什么的，尝试下当老中医的滋味也不错。
最后是真龙经世书，这本秘籍对陈景乐来说，意义非比寻常，因此并不打算兑换成积分。虽然他不具备大明朱氏的真龙血脉，但他有帝皇印玺在手，印玺内蕴含天子龙气，修炼也是没问题的。
而且和八九玄功相辅相成，内外兼修，也是不错的选择。虽然品质上差距比较大，但是目前的境界来看，还可以凑合。日后要是能找到类似的更高等级的功法来代替也可以。
这样的话，学习这些功法起码得扣掉12天寿命。
这还不算，这次积分大收获，陈景乐还要兑换后面更高层次的八九玄功，尽快提升自己的实力，因此这次兑换的是第一层的第二到第四重。
还好八九玄功的三小重可以合算一次，只需扣除3天寿命。
饶是如此，最后也一共要扣掉15天寿命。
这狗【哔――】的系统！！！
一想到辛辛苦苦赚回来的寿命，一下少掉将近一半，还有兑换三小重的八九玄功，就耗费了1o5o点积分，只剩166点。
陈景乐心都在滴血。
好在一切都是值得的，看属性面板就大概知道他的进步。
……
姓名：陈景乐
等级：炼体中期
体质：12
天赋：9
力量：17
度：9
幸运：3
魅力：6
自由属性：o
寿命：5o6天
积分：166
武学：基础刀法、井中八法・兵诈、狂风刀法、幻影流光、回风舞柳剑（残）、百草经、金刚伏魔拳、真龙经世书、八九玄功（第四重）
物品：白羽斗篷、帝皇印玺、珠宝*3箱、悲酥清风、元灵丹、小还丹、九香云苓膏、贵妃夜夜娇、神仙一闻倒
未完待纟……　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23214979.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第六十章 肯定有黑幕
数据面板总体变化很大，最明显的就是等级从炼体初期变成了炼体中期。此外其他属性都或多或少有所增长，一切都在朝着好的方向发展。
陈景乐好奇问：“系统，我的数据好像增长得不多啊，怎么就升级了？”
【系统曾提示过，数据面板只是起到一个参考作用。】
行吧，这个理由可以接受。
“系统，我还有机会回到那个世界吗？”陈景乐目光坦然。
经过一个月的血光洗礼，他现在的心态，在思考问题时，比之前成熟稳重许多，甚至可以说有些淡漠。大明地宫副本世界的经历，带给他的是一种别样的体验。
在这个副本当中，自己扮演的是一个守护者、反抗侵略的无名英雄的角色，让一直习惯普通的陈景乐，蓦然生出一种奇特的感觉。
他忽然生出个大胆的想法。
虽然在他看来，副本世界的人和事，都只不过是虚幻的真实，甚至难听点，不过是一串串系统数据代码。
然而副本中的人，却一个个有血有肉，一样会痛会死亡，而且死了就是死了，不会存在复活，更没有存档读档。
或许，是一个真实存在的小世界也说不定。
有人设想过，万千世位面，如梦幻泡影般并存，一念而生，一念入灭。
那么，又怎么知道自己现在所处的世界，就不是别人眼中的副本，地球人就不是别人眼中的NPC数据呢？
细思极恐。
不过陈景乐知道，以自己现在的实力，离探究世界的本质这种层次，还差得有点远。他想知道的，仅仅只是有没有可以进入曾进入过的副本世界的办法。
系统对此给出的回答是：【实力达到高级境界，可回溯空间坐标，真身或者投影进入该世界。】
真身？投影？
又Get到一个新名词，有时候系统并不会给出解释，但是偶尔冒出来一些词语，足以让陈景乐深思琢磨。
“具体要达到什么境界？”陈景乐追问。
【视副本世界等级而定。】
果然，就知道不会那么简单。
陈景乐对这个答案早有预料，并不怎么惊讶，至少眉目有了，不管如何都是要努力提升实力的。
实力强大，才能为所欲为！
“系统，帮我抽卡。”
这次副本通关，有两次抽卡机会，正好自己加了一点幸运跟一点魅力，是时候证明自己的纯正欧皇血统了。
“出来吧我的SSR！”
【抽卡完毕，恭喜宿主获得‘武器强化符・锋锐’一张。】
得，看名字就知道不会是金色传奇。
陈景乐好奇看了下说明，顾名思义，就是对武器使用强化符，使武器变得更加锋利，效果视武器原材质而定。
这跟游戏里的装备武器强化一个意思嘛，就是不知道高等级的强化，会不会像毒奶粉一样让人倾家荡产。
陈景乐没有立即使用，而是选择保留，好钢应当用在刀刃上。
“再抽！”
【抽卡完毕，恭喜宿主获得名刀‘斩妖泣血’。此刀乃名匠耗费半生心血所铸，因妻儿被妖魔所害，遂将满腔愤怒及复仇欲望倾注于此刀，刀成之日，满城风雨雷鸣。注：对妖魔鬼怪类敌人能产生额外伤害。】
这算SSR吗？
感觉好厉害的样子。
而且要不要这么巧啊，自己刚抽到一张武器强化符，转身又抽到一把名刀，这里面肯定有黑幕，我要举报！我要投诉！
然而系统鸟都不鸟一下。
陈景乐撇撇嘴，看来自己是真要在霸刀狂刀的路上一头走到黑了啊！
行吧行吧，系统你是大爷，你嗦了算！
将“斩妖泣血”拿到手，细细观察，发现样式跟横刀差不多，不过刀身要宽大厚实一点，重量有所增加。
陈景乐突然一个寒颤，这刀身上，竟然传来一种奇怪情绪，引得他有些烦躁，还好八九玄功及时运作压了下去。
有点邪门！
这是他对这把刀的第一印象。
不过既然是一把斩妖除魔的宝刀，而且还是名刀，就算有些小缺陷，陈景乐也接受了，回头有时间再慢慢琢磨。
……
看看时间，自己在副本世界呆了一个月，现实居然才过去小半天，厉害了。
见已经天亮，陈景乐没有继续睡觉，而是先洗个澡，换上一身轻便休闲服，出门去买早餐。
足足五个大肉包子下肚，才勉强七分饱。
早餐店老板是熟人，看到陈景乐吃得这么猛，还担心他是不是身体出了问题。
陈景乐自家人知自家事，自己现在正处于炼体期，修炼需要消耗大量食物为身体提供能量，光吃包子肯定提供不了那么多，只是习惯填个饱而已。
离开早餐店，拿出手机看看有没有什么重要信息。
这破手机用久了有点卡，陈景乐打开微信，先弹出一则好友添加消息：“Bella”请求添加为好友。
陈景乐直接忽略。
对于来历不明的陌生人添加信息，他向来都是直接忽略。如果有人道出他的姓名加好友，也还是忽略。
为什么加人好友不注明自己的身份？
不过没想到提示再次弹出，对方又加了一次，这次还附上备注说明：“小哥哥加加我嘛^_^。”
呵，还发颜文字表情包。
陈景乐眉头一扬，点开对方头像一看，是个打扮略Sexy的白领小姐姐，顿时点了确定。
连我这种动漫角色做头像的死宅你都不放过，这么饥.渴吗？
验证通过，对方马上发了一句话过来：“大家都是成年人，我就直说了，最近生活工作压力比较大，我老公又经常出差，想找个人放松下。”
陈景乐看到，先是一愣，随即露出鱼塘主般邪魅狷狂的笑意：“理解。说吧，匹配还是排位？”
对面沉默了一会儿，回复：“煞哔，滚！”
陈景乐也不生气，呵呵笑笑，默默将对方删除。
这年头骗子，居然敢骗到爸爸我头上来了，真当我是傻的啊？
我可是读过小学的人，你能骗得到我？！
这种女的一看就知道是酒托啦，要么就是仙人跳，现在约跑谁还用微信啊？都在用探……咳咳。
叉掉几个无聊的新闻，发现钟颖给他发了不少信息，零零碎碎说了好多，看时间，是昨晚1点钟后发的，估计是睡不着想找人聊天。
不过那时候自己刚好进了副本，自然没看到。
翻着聊天记录，陈景乐挠头，看不出来这姑娘还有成为话痨的潜质。
远在南都的钟颖，看着满是自己自言自语的手机聊天记录，从昨晚到现在，一句回复都没有，顿时咬牙发狠道：“我钟姑娘就算是单身一辈子，嫁不出去，没有男人要，也不会再搭理你陈景乐半句啦！”　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23215462.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第六十一章 万恶的富二代
“叮咚~”一声。　　微信信息提示，刚放下手机的钟颖赶紧又伸手抓起，点开待机桌面一看，见到陈景乐的头像，顿时精神一震。　　陈景乐：“早上好呀。昨晚精神不好，睡得早了点，刚醒来吃早餐才看到。女孩子不要熬夜，小心对皮肤不好，以后记得早点休息。”　　“啊啊啊啊……”钟颖激动得脚丫子啪啪啪狂拍被子，好一会儿才缓过来：“呵，男人！你以为表示下关心我，就会高兴得找不着南北，说出‘哇超开心’这种话吗？我又不是王境泽，怎么可能主动打自己脸！”　　必须摆出自己的女神范，然后回一个“嗯”。　　再然后――　　忽然脸红红忍不住给他发了个表情包。　　“早早早，就知道早，下次记得说我爱你.jpg”　　陈景乐：“？？？早上还没吃药？”　　钟颖：“……”　　你就慢慢等国家给你分配女朋友吧！！！　　只是又忍不住回复他。　　“放心啦，我又不是小孩子，会照顾好自己的。最近天气多变，晚上开空调不要调太低温度，小心感冒。”　　“可以开始添置夏天衣物了，再让我看到你穿高中时候的t恤我就揍你！你怎么好意思？”　　“还有，食材不要一次性买太多，放久了不新鲜，反正离超市不远，你就勉为其难每天或者隔天出去买一下菜咯。”　　“顺便不要老是憋在家里，多出去转转，你家离师范不是很近吗？多去学校里面走走，运动运动。不过别去搭讪小师妹，你都一把年纪了，就别去嚯嚯人家了。”　　陈景乐看着一下子跳出来这么多条回复，自己字都没打出几个。　　哇，还说你不是话痨？　　还有，什么叫一把年纪啊？我才24好不好！正值年轻风华正茂！　　不过陈景乐今天也没什么事，就陪她聊了会儿。话说现在的小姐姐都这么没事干的吗？老是骚扰自己这种大帅锅，好烦啊！　　最后还是钟颖要出门，俩人才结束聊天。　　陈景乐大松口气，难为她陪自己尬聊这么久，真不容易。　　下午钟颖倒是没有再找陈景乐聊天，过犹不及嘛，而且自己总要保持点女孩子的矜持。　　下次得让那根木头自己主动才行！　　……　　陈景乐结束今天的修炼，准备煮饭，犒劳自己的五脏六腑。　　一个电话打进来。　　“乐哥，还在不在家？我回来啦，晚上出来宵夜！”　　来电的是黄波，陈景乐的高中同学，难得的几个关系不错的，毕业这么多年还一直有联系的同学之一。　　陈景乐问：“什么时候回来的？”　　电话里黄波说：“下午刚回到，自己开车速度快，还好路上没塞车。”　　“行，晚上来接我。”　　“你自己不会骑单车出来啊？”　　陈景乐直接怼：“骑你大爷，自己开四轮，好意思叫我骑单车出去？”　　不是说骑单车丢脸，其实很多有钱人，都是很低调的。就像陈景乐，平时都是走路、坐公交，偶尔骑骑自行车，但是谁知道他家里还有一辆电动车呢？　　黄波：“嗯，我好意思。”　　“滚！”　　“晚上别吃太饱，留着点肚子吃东西喝酒，不然吐了别怪我。”　　陈景乐撇撇嘴，不吃饱再去，我这饭量，怕心疼死你！　　挂断电话，开始做饭。　　他平时很少喝酒，不管啤酒白酒，只有几个好朋友相邀，他才会破例一回。　　哎，像自己这样不抽烟不喝酒不出去混的男人，要是哪天伤心难受怎么办？　　刚洗好米放入锅，结果又一个电话进来。这次是另一个同学兼好友林建。　　“乐哥，还在家里？”　　等等，这话怎么有种似曾相识的感觉？　　陈景乐：“你也回来了？”　　“对呀，不过为什么说‘又’？”　　“……”　　“黄波那家伙刚跟我打电话说回来了，找我吃夜宵。”　　陈景乐跟林建黄波都是同一个班同一宿舍的。　　高中那会儿，十二个人一个宿舍，六张上下铺的铁架床挤在30平方不到的小空间里，真心难挨。特别是一到夏天，没有空调，只有两个用了不知道多少年没清理过的老旧摇头吊扇。洗个澡都要排队一个多小时。　　林建说：“那行，我都不知道他回来了，原本也是打算找你吃个夜宵的，那晚上一起吧。”　　陈景乐没意见，打电话跟黄波说下，三人约好时间地点后，他继续煮饭，先吃个六分饱再说。　　晚上，黄波先开车去接了林建再兜过来接陈景乐。　　是一辆丰田卡罗拉，这车貌似挺多人买的，不过陈景乐不喜欢岛国车，感觉太脆，轿车也不是他喜欢的类型。　　“哇，黄老板流弊，带我装逼带我飞！”一上车陈景乐就搞怪似的大笑。　　黄波笑骂道：“滚滚滚，屁个老板，我都特么负债三十多万了，分分钟破产的节奏！”　　陈景乐耸耸肩：“破产就破产咯，创业失败就老老实实回家继承你老豆的千万家产，八套房子跟两个铺面呢，可恶的富二代。”　　这就是人跟人的差别。　　当陈景乐还在为一日三餐挣扎奋斗的时候，人家就已经是个潜在的千万富翁了。　　南湾这地方，能有这么多套房产，他么的这辈子都不用愁了好吗！　　至于负债，能负债的都是大佬，比如负债上万亿的那个，啧。　　当然，陈景乐也知道黄波开玩笑而已，大四到现在，从一家小淘宝店到天猫，再到跨境电商，这家伙还是有点本事的。而且没拿家里一分钱投资，都是自己跟合伙人凑的，还有融资。　　天知道这个瘦瘦弱弱的家伙哪来这么大魄力。　　“林建呢？还在南都？”　　陈景乐目光投向副驾驶的林建。　　这家伙也没怎么变，出来吃夜宵必穿拖鞋短袖短裤，t恤还是高中的校服。尼玛都几十岁人了，中年大叔一个，还好意思装嫩，你以为你跟我一样脸嫩吗？　　林建懒洋洋，估计是白天坐车累的：“没，去鹏城两个月了，勉强饿不死。”　　“做什么？”　　林建一顿挤眉弄眼：“中小型企业金融创新。”　　得，知道什么意思了。　　陈景乐竖起大拇指：“你自己觉得OK就行。”　　林建这家伙虽然搞不定女人，但智商还是可以的，人也醒目。而且家里也不差，在南湾这小城市，至少是个稳定收入的中产。　　担心个屁！　　　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23230505.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第六十二章 常威，还敢说你不会武功？
南湾市中心不大，但是吃饭的地方不少，毕竟滨海城市，海鲜资源丰富，美食也多。
不一会儿，车子就在一处烧蚝啤酒城外停下，这家店之前来过，消费小贵，不过味道还不错，主要是服务态度好。
别小看服务态度好这个，烧烤烧蚝啤酒大排档，就没几家能做到这点的，看门外停满的小电动跟汽车，就知道老板会做生意了。
点菜，上酒，话题便扯到陈景乐身上。
“你呢？现在什么情况？”
陈景乐撇撇嘴：“还是老样子，继续当咸鱼。”
黄波先给大家倒杯酒：“写书也不错，只不过我说你整天窝在家里不出门，又不出去认识多一些靓妹，这样有意思吗？”
出来肯定要喝酒的，大不了待会叫代驾。
林建也贱笑着附和：“有意思吗？”
陈景乐点头：“很有意思啊。”
“靠！”果断换回两根中指。
三人先碰一个，林建就说：“你这性格，还是找份简单轻松的工作吧，工资低点没关系，写书当兼职，两不影响。”
尼玛，怎么这么多人都这么说？真以为码字那么容易啊？每天花那么多时间构思，吃饭拉屎都得想着主角要怎么装逼怎么打脸怎么玩梗，还得担心读者会不会因为某个奇葩毒点弃书。
之前就有个读者说陈景乐写的书太精彩了，以至于口味变刁，找不到书看，最后决定弃书的。
每次看书评，都怀疑自己是不是得了焦虑症抑郁症。
不过自己现在又不码字了，打完副本每天当咸鱼，美滋滋。
陈景乐摆摆手：“打工是不可能打工的，做生意又不会做，只能写写小说混混全勤，才能维持得了生活这样子。书评区读者个个都是人才，说话又好听，我超喜欢这里的！”
该不该告诉他们俩自己已经是亿万富翁这件事呢？
还是算了，不然他们待会肯定让我请客，血亏。
开四轮的老板都没发话呢，想让我个11路公交车的买单？我看你就是在刁难我小猪佩奇！
连续上了两打烧蚝，陈景乐来之前已经吃了六七分饱，这会儿吃得慢悠悠，时不时抿口蓝带，美滋滋。
见黄波这家伙面前已经放了七八个生蚝壳子，陈景乐忍不住吐槽：“麻蛋，吃这么多蚝，你今晚受得住么？”
这东西大补，男人女人都知道，但是过犹不及啊。陈景乐这种肾水充足的单身狗就不敢吃太多，万一晚上做梦就难受了，特别是做到一半醒来，一看裆下……
听到陈景乐这么问，黄波放下筷子，一口苦酒下肚，就开始哭诉：“女人都是骗子，说好只是蹭蹭不进去，结果我刚点头就坐上来自己动，把我鸡儿都给累坏了。”
陈景乐：“……”
林建:“……”
接同城代打，有没有需要的？有的话吱一声！
凭什么这家伙就能女朋友不断，还经常跟陌生女出去鼓掌？
明明长得又没我帅，有钱就能为所欲为？
陈景乐痛定思痛，最后终于明白，是的，没错！
他想起最近网上流传很广的一个段子，说，“如果女神喜欢的对象是一个貌不起眼甚至又矮又胖还小眼睛的男人，那么请不要怀疑女神是不是眼瞎，万一那男的会单手开法拉利呢？”
单手开法拉利，这么牛逼的技能特长，不是一般人能有的好吗！
陈景乐就想，看来自己有必要了解一下那些超跑名车了，虽然骑小电动很拉风，但是显不出自己高明的车技啊。
回头看看有没有2000万左右的车子，找几张照片截图弄成屏保，原来那个美女图早看腻歪了。
所以，奉劝大家不要再主动找你的女神聊天了，努力搬砖赚钱才是硬道理。
万一哪天凌晨一点钟打电话过去，她气喘吁吁告诉你她在跑步，你是信还是不信？
陈景乐：“没想到你是这种黄波！”
黄波顿时鄙夷道：“男人哪有不色的？你不色？我不信！你特么连自己的手都不放过！”
陈景乐：“……”
大家都是九年义务教育，为什么你就这么优秀？
快说，是不是瞒着我们偷偷补了课？！
林建一口酒喷出，笑成傻哔：“你不是人造革，你是真的皮啊！哈哈哈……”
旁边几桌都看过来，陈景乐差点想一玻璃瓶一个，教他们做人。
皮这一下很开心？
“笑个鸡毛，你不也是一样？”陈景乐不爽自己一个人承受火力，果断对林建开嘲讽。
林建顿时笑不出来了。
说得没错，他也是个还需要自己动手的男人……
真是个悲伤的故事。
这家伙虽然长相普通，但人高马大，说追不到女孩子也不应该，偏偏喜欢的人不喜欢他。
那女的陈景乐也知道，还是高中同班同学，漂亮是漂亮，只是……
请吃饭，去。
看电影，去。
陪逛街，好。
送礼物，收。
表白？
我们永远做朋友不好么？
陈景乐对这种女生半点好感都欠奉，而且她还有男朋友的！
只能说自求多福吧，这种私事不好劝，也劝不了的。
吃完夜宵，黄波这家伙又吵着要去唱歌，还好旁边就是ktv。
订好房，结果一开腔就鬼哭狼嚎，送果盘进来的服务员小姐姐吓得手一抖，差点把盘子扔出去。
陈景乐表示，你自己高兴就好，不用管我们死活。
“乐哥，你也来一首！”
陈景乐：“我不会唱歌啊，都几十年都没来唱过歌了。”
“瞎几把扯淡，你丫今天才25，ktv出现才多少年，敢说这大话？快唱！”
唱就唱吧，反正没有外人在，丢脸也不怕。
点了一首悟空传。
“我是谁怎么一个人住
我从哪儿来又要去向何处
好像我犯下过某一种不能原谅的错误
总觉得有些什么要我背负”
……
“我要这天，再遮不住我的眼！”
“我要这地，再埋不了我的心！”
“我要那众生，都明白我的意！”
“我要那诸佛，都烟消云散！”
陈景乐也不知怎么，突然就想把自己这么多日积攒的愤懑不爽全部发泄出来，一不小心就唱出了猴子那股桀骜不驯，唱出了那种生而为妖的狂浪不羁，唱出了只属于齐天大圣的无边霸气和狂野！
声音直接传到隔壁房间，搞得原来想唱小幸运的那个小男生都不好意思开口了。
妈耶，高手在民间啊！
房间里，旁边的黄波林建俩人目瞪口呆。
常威，你特么还敢说自己不会武功？！
良久，黄波看向林建：“教练，我想学唱歌。”
林建：“滚！我特么都不会！”　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23230508.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第六十三章 从来就没有什么女神
最后还是叫了代驾。
三人都喝了不少，陈景乐还好，这点酒对他来说不算什么，林建次之，黄波这家伙醉得比较厉害，可不敢让他开车。
还好三人都没有发酒疯乱说话的习惯。
“走了哈，到家吱一声。”
先送陈景乐到家，他下车后跟林建他们俩说，然后跟代驾的师傅说声辛苦了，看着车子远去才走回自己家。
喧闹过后是冷寂。
大家都是有工作有自己生活的社会人，又不像读书时候那样无忧无虑，哪能老一起耍，能碰个面吃顿饭就不错了。
而且他们大都在南都或者鹏城发展，就陈景乐一个留在南湾。没有动车的情况下，想见面也不是什么容易事，况且他这家伙还是个大门不出二门不迈的死宅，长途对他来说简直是受罪。
估计等到成家以后，想要聚餐就更难了。大半夜一身酒气回家，人家媳妇能没有半点怨言？那以后聚餐喝酒是喊还是不喊好？
做人难。
先冲个澡，去掉一身酒气，衣服直接丢洗衣机里。
林建微信来信息说：“到了。”
陈景乐回复：“OK，那早点睡。”
“睡不着，陪我聊几句。”
陈景乐略一沉吟：“行，你找话题。”
“你找！”
靠，找人聊天都不会找话题，你这两年是怎么混的？
陈景乐想想：“哦，那，借我点钱？”
林建：“……”
这家伙故意的吧？
一定是故意的！
不过真的好欠揍！
“多少？”林建也没问具体，万一真的需要也说不定。天知道这家伙有没有背着他找了妹纸，还弄出人命。
那是去医院还是准备办酒席，相信他心里有数的。
陈景乐笑着打字回复：“你妹，说笑而已，我像是缺钱的人吗？是不是脑子进酒了？”
林建也笑：“知道了，反正有需要你跟我说。”
“先管好你自己吧！”
陈景乐很得意，自己现在可是千万富翁，存银行吃一辈子利息都够了。
虽然哥做不成富二代，但是做个富一代也不错啊。
林建忽然说了句：“你说我是不是很贱啊？”
陈景乐一怔，知道他想说什么，没有第一时间回复，静待下文。
“明知道人家拿我当备胎养，还是不肯死心。”
“有时候我都看不起自己，可是就是狠不下心……”
“我妈前段时间又催我了，说我不找的话，就给我安排相亲。”
“我24了，18等到24，六年，等来的是什么？”
“看着她成为别人的女朋友，再看着她成为别人老婆？”
“劳资不是在养女儿！”
“……”
陈景乐很无语。
心甘情愿当人家的备胎什么的，这个真没法说。如果备胎有机会那还好，问题是没有啊！
那个女人什么货，正常人都看得出来好吗！你觉得她会看得上你这种小叼丝？
只是终究兄弟一场，总不能看着他越陷越深。
陈景乐心里感慨叹气，奈何自己不是情场高手啊，更不是月老，想让谁跟谁恋爱结婚，随便拉根红线就行。
于是想了想，就跟他说：“你是不是一直拿她当你女神？觉得自己配不上他？”
“嗯。”语气肯定。
陈景乐对此只能默默翻白眼：“那你想象一下，女神也会拉屎，也会放屁，还可能抠脚挖鼻孔，三天不洗头房间乱得一比，对着帅哥明星照片舔屏，在你没看到的地方说脏话，心里也会编排别人，跟闺蜜拍照只P自己。认真想想，你对她的喜欢是不是少了点呢？”
陈景乐把自己从某段子上看到的方法教给他。
林建：“……，你大爷！”
尼玛，这样一想，还有什么女神啊？分明跟我差不多好吗！
陈景乐笑咧嘴：“现在还觉得她是女神吗？”
“好像……感觉淡了点。”
“就是嘛，从来就没有所谓的女神，只是你把她抬得太高，把自己贬得太低而已。她长得也就比一般人漂亮些许，身材却连一般的模特都不如，何必这么在意。
再说，你自己也不差啊，人高马大，家里爸妈都是公务员，就一个已经嫁人的姐姐，这辈子不说大富大贵，一生安稳是不愁的。
剩下的看你自己了，努力赚钱才是硬道理，男人不能没钱，没钱腰杆子就挺不直，别说娶她，哪怕普通点女生都看不上你。
可要是等你有钱了，回头找个十八岁的都行！”
也别怪陈景乐说得那么现实，现在这个社会就是这么浮躁，赤果果的物质至上，而且对男人的经济要求，远远比女性要高。
如果不是有特殊际遇，陈景乐估计还得努力到30岁才有可能给得起首付。
当然，那时候房价还是不是现在这个数就不好说了。
你以为每个人都那么幸运能找到愿意跟你一起奋斗的女生吗？
别傻了！
对了，谁有认识的长得漂亮的富婆，麻烦介绍一下，我不想奋斗了。
林建最后只回一句“我好好想想”然后就不说话了。
陈景乐只能祝福他早日死心，别在一棵树上吊死。
很多人都觉得男人花心，其实女人才是最花心的。
比方说初中时候喜欢混得开的，高中时候喜欢成绩好的会打篮球的，大学时候喜欢长得好看的有领袖能力的，毕业后喜欢有本事的长得帅的，嫁人后喜欢体贴的会照顾人的会玩浪漫惊喜的。
男人不一样，男人一直都是喜欢长得漂亮的。
陈景乐自己何尝不是这样，长得好看确实占优势。
如果不是因为未来不可预知，以他现在的资产身家，找个漂亮的女朋友并不难。
说到女朋友，他脑子忽然浮现出一道身影。
然后又一道，再一道……
“靠！”
暗骂一声，感觉自己平稳的心境居然乱了。
黄波到家的信息也发了过来，陈景乐回了句“知道了”，就直接扯过被子睡觉。
……
睡醒后发现已经快中午了，干脆起来煮饭，早餐午餐凑一顿。
冰箱里食材应有尽有，加上包裹中还剩不少鹅肉，陈景乐花了大半小时做出丰盛的一餐。
做人不能太亏待自己。
想想之前学着做菜，是担心以后跟女朋友或者老婆吵架，对方不煮饭会饿着自己，现在……呵呵。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23280973.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第六十四章
林建黄波俩人都只在家呆两三天，又回鹏城南都去了。
陈景乐的生活重归往常，平静如水。
除了钟颖会时不时信息过来，找他聊天以外，连1oo86都没找过他，不然还可以听听客服小姐姐温柔的声音。
说到钟颖，陈景乐怀疑是不是上面的空气质量不好，让钟姑娘的智商受到污染，下降不少。有时候真感觉她问的问题都挺蠢的，但是又不好意思直说。
人家吕孩子总归要面子的嘛。
所以陈景乐为照顾她的感受，很多时候都只能顺着话题一直尬聊，或者偶尔个表情包缓和下气氛。
聊着聊着，后来也不觉得尬了，大概是已经习以为常。
她有时会一两张自拍照过来，没有磨皮，也没有美颜，甚至没有化妆，看起来干干净净清清爽爽，笑容灿烂。
哇，这么开心的吗？
陈景乐收到照片后，通常会鄙视她自恋。
因为像自己这样的大帅比，从来都不自拍的，万一不小心流露出去，被哪个痴女对着舔屏揉道，想想都满身鸡皮疙瘩。
嗯，这张不错，先保存下。
“喂喂喂，我都给你了这么多张照片，你也给我一张嘛！”钟颖在微信上说。
陈景乐果断拒绝：“我才不要，谁知道你会对我的照片做什么见不得人的事！”
钟颖：“？？？”
你知不知道你离当场去势，就差那么一点点.jpg
去势，就是将动物以外来方式，除去生殖系统或使其丧失性功能。
陈景乐得意自己成功扳回一局，反正每天都过得很欢乐就是了。
……
这几天南湾热得出奇，北方的小伙伴可能还在穿长袖外套，这边就已经开始短袖短裤了。
宅男属于见光死的品种，所以白天陈景乐基本都不出门，也就晚上才出来透透气。见冰箱食材没了，就顺便去市买点食材跟干粮。
城中村这边，会有一些昏暗的小巷子，每到晚上，巷子里头，总会有一些衣衫褴褛、生活艰难的小姐姐站在那里，等待路人的接济。
一些秃顶的中年大叔，或者是头渐渐花白的阿伯，都有可能出现在这里面。偶尔也会有鬼鬼祟祟偷偷摸摸的大男生，一看就知道是附近南湾师范的学生。
陈景乐路过的时候忽然站定，目光看向小巷子里头。
嗯，纯粹是因为好奇。
这会儿已经有四五个小姐姐站在那里了，看身材好像都还不错，而且年纪也不算大，就是穿得有点少。
诶，看着好可怜的样子。
其中一个穿红色连衣包臀裙、黑色网袜高跟鞋的小姐姐，手上夹着根女士烟，瞧见巷口的陈景乐，顿时笑着招手：“小哥哥，要不要进来玩啊？”
吓得陈景乐脖子一怂。
害怕.jpg
小姐姐见他脚步没动，继续诱.惑：“来嘛，看你这么靓仔，收你便宜点好啦！”
便宜点？
不是说处.男还有红包收么？怎么还要我给钱？
算了算了，我还要去市买菜呢，钱不能乱花。
陈景乐连忙摆摆手走开。
小姐姐一看没有生意，顿时鄙视：“切，人高马大的，原来也是个硬不起来的货。”
陈景乐耳尖听到，差点想回头证明自己，劳资硬起来连自己都怕好吗！分分钟让你一步到胃！
小姐姐的话让陈景乐多少有些不爽，不过转眼又抛到脑后，毕竟买菜才是正事。
等买完菜回来，陈景乐又路过那条巷子。
突然听到一对男女在巷子里面拉扯争吵的声音。
出于八卦心理，陈景乐探头看一眼。
男的是一个瘦如麻杆的中年男人，看起来很是猥琐，嘴里骂骂咧咧。女的是刚才那个红裙小姐姐。
两人拉拉扯扯，男的直接一巴掌甩过去，女的捂着脸头凌乱哭唧唧。
难道是因为嫖资问题吵了起来？
哇，不是吧，这年头还有人嫖霸王娼？
不过听了几句，陈景乐现好像不是那么一回事，貌似这俩人还是认识的关系，而且关系匪浅，男的是过来要钱的，女的自然是不肯。
父女？
不像！
卧槽，难道是传说中的，男人好吃懒做，老婆卖身赚钱养家？
陈景乐脸色怪异，尼玛，这种只会出现在uc头条上的新闻，居然让自己碰上了。
真是……不知该说什么好。
“看什么看！”那个麻杆看到巷口围观的陈景乐，顿时恶狠狠骂，一双死鱼眼瞪得比我7酱还大。
陈景乐瞥了他一眼，不予理会，转头就走。
这男的给他感觉就不是什么好东西，而且瘦得过份了，有点不合常理，很容易让他想到某个群体。
至于那个女的，可怜之人必有可恨之处，懒得管，自己又不是圣人。
身后继续传来男人的怒骂声，还有女人的低声哭泣，陈景乐头也不回。
然而走出一段距离，就快走到自己家的时候，忽然身后传来一句：“喂，给我站住！”
“嗯？”
陈景乐纳闷回头，只见昏暗的墙角后面，走出一道瘦如麻杆的身影，脸色阴沉，手上拿着把弹簧刀。
是刚才巷子里的那个麻杆男。
“把你身上值钱的东西全部拿出来！”麻杆男表情阴冷，语气凶恶。
然而因为他太瘦了，反而一点威胁力都没有。
陈景乐愕然看着对方仿佛搞笑般的造型：“你干嘛？”
麻杆男持刀紧逼上来：“干嘛？抢劫啊！你傻哔吗？看不到吗？”
陈景乐眉头一挑：“现在打劫的门槛已经这么低了吗？一点技术含量都没有，随便拿把弹簧刀就敢出来横。”
他愈肯定，眼前这家伙就是吸白粉的。
只有白粉仔才会瘦得人不人鬼不鬼，毒瘾一上来，为了钱什么事都敢做。
南湾十年前治安还不像现在这么好，就有很多年轻人是吸粉的，到处抢，搞得人心惶惶。
黄赌毒这三样沾不得，特别是毒，沾上想脱身就难了。
陈景乐有个表姑，年轻时不懂事，交的男朋友就是吸粉的，每次没钱都跑去找她要，不给就打就耍横。
这种人，没救的，死一个少一个祸害。
麻杆男瞥撇周围，没有看到其他人，顿时更加嚣张：“少废话，快把钱拿出来，不然捅死你！”
陈景乐撇撇嘴，目光淡然：“如果我不肯呢？”
“那你就去死好了！”
麻杆男狞笑着猛然一刀刺向陈景乐。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23319730.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第六十五章 请你去死好了
麻杆男真的说捅就捅。
这也是白粉仔的通病，被毒.品破坏过的脑子，一般都不大灵光，受激后很容易做出一些惊世骇俗的事情来，杀人放火宛如家常便饭。
简而言之就是一群神经病。
陈景乐一直觉得，像这种社会渣滓，应该直接送去人道毁灭，留着只会害人害己，浪费国家社会资源。
而且这些人很大概率患有艾滋，要是哪天想不开，拿着针头去报复社会，那倒霉的绝对不止一两个人，而是一个个原本幸福美满的家庭。
当然，白左圣母要是愿意收留他们，那也是极好的，最好将自己的女儿乖乖奉上，被人调、教成rbq，最后再表示愿意原谅对方。
白左配渣滓，脑残配制杖，挺好的。
面对直接捅过来的弹簧刀，陈景乐脸上没有半点惧色，面色表情，甚至还有点想笑。
慢，
太慢了。
哪怕让他双手一脚，都不见得能捅中自己。
别说是陈景乐，就算是个强壮点的男人，面对这么软弱无力的一刀，只要胆气足够，分分钟可以一拳一脚将这个麻杆男撂倒。
被毒.品还有酒色掏空身体的货色，能强到哪去？
也就拿把破弹簧刀吓唬吓唬人。
所以陈景乐才说打劫这种行为，一点技术含量都没有。
不过也就碰上自己，要是换做其他人，小孩或者女人，估计又是另外一番景象了。
陈景乐还有空先把手上的食材干粮先放下，然后看着弹簧刀刺向自己胸口，慢慢抬手。
什么？！
下一秒，麻杆男瞪大眼睛，看着被陈景乐直接抓住的弹簧刀，进退不得，而他的手竟然毫无损。
怎么可能！
这一幕简直颠覆了麻杆的认知，差点怀疑自己这边弹簧刀是不是塑料的，怎么可能连皮肤都划不破？
“啪――”
然而还没等他多想，一声闷响，弹簧刀的刀刃，直接被陈景乐两根手指一捏，直接掰断，然后“铛”一下跌落水泥地面。
麻杆男懵了，吓得松开刀柄连连后退，哪里还有刚才的嚣张，一脸见鬼表情，转身想跑。
这不科学！
可是陈景乐哪会让他如愿。
“装了逼就跑，那可是我的专利好嘛。没有我的允许，你能走得了？”
要是没掏刀子，陈景乐也就懒得理这种烂人，爱死哪里死哪里。
可是你特么刀子都掏了，还想捅劳资，要是没点表示，真以为劳资是庙里泥捏的菩萨？
况且泥菩萨都还有三分火气呢！
陈景乐心情不爽，自然不会这么轻易放过这家伙，当即以迅雷之势，一把扯住麻杆男的手，手腕用力，“咔”一下，对方整条手臂顿时变成了9o度。
而且在他惨叫出声之前，另一只手瞬间掐住脖子捏紧，原本的惨叫，顿时变成“嗯额唔”之类的低沉闷哼。
麻杆男痛得浑身打摆，恨不得仰天狂啸泄一番，然而想叫却叫不出来，只能疯狂挣扎，可是又因为被捏住脖子，浑身力气全无，挣扎都显得有气无力。
疼得脸皮都揪成一团。
“诶，不知道为什么，看到一只弱鸡被我捏在手里反抗不能，心里总有一种说不出的愉悦感。”陈景乐啧啧有声，感觉自己是越来越变.态了。
以前都还不是这样，身为三好学生的自己，连只鸡都不敢杀。然而不知何时开始，慢慢变成现在这样，变得肆虐兼暴力倾向。
有时会突奇想，想要一拳捶爆别人脑袋。
只是平时隐藏得很好，表面上一副人畜无害的样子，而且这股暴虐情绪也不曾被轻易激。
麻杆听到陈景乐的话，更是差点吓尿。心里后悔得要死，如果再给他一次机会，脑子瓦特了才好来惹这尊煞神。
拿到钱就应该走啊，随便抢劫个中小学生，不比抢劫其他人更容易？
可是世上从来没有如果，也没有后悔药可以吃。
只能说他命中注定该死，运气不好落到陈景乐手里。
陈景乐单手捏着麻杆，将他提离地面，看他的脸因喘不过气憋得通红，心里毫无波动：“老实说，我向来不想惹事，谁知道会不会暴露能力惹来什么麻烦。但是我更讨厌别人动不动就拿刀子对着我。
要知道，我从来就不是一个好脾气的人。我心情不好的时候，什么事都做得出来，千万别高估我的下线。
怪就怪你自己蠢，还眼瞎，惹到我头上来。
所以，请你去死好了。”
在麻杆男惊恐挣扎求饶的眼神中，陈景乐甚至还有心情露出一丝笑容，然后毫不留情，直接“咔嚓”扭断他的颈骨。
干脆利落。
看着麻杆男眼中的神采渐渐消失，陈景乐随手将尸体随手丢在地上，扑通一下，溅起不少灰尘。
这段路比较偏，没什么人注意到这边生的情况，加上没有摄像头，陈景乐才这么肆无忌惮。
杀了也就杀了，只要毁尸灭迹，谁知道是他干的？
陈景乐看着自己的双手，低声呵呵笑：“原来现实里面杀人，跟副本里面没什么两样嘛。”
这双手修长白皙，最完美的手也不过与此，但谁又能想到，这样一双手却沾满了鲜血呢？
甚至具体杀过多少人，连陈景乐自己都不记得了。
之前一直把副本当游戏玩，所有的敌人都只是人形怪物，现在看来，现实也差不多，死了就是死了，不会再复活过来。
陈景乐意外的淡定。
至于尸体怎么处理？
简单，绑块大石头，直接往河里一沉了事。
运气好就不会有人现，等个几年十几年，骨头都烂成渣了。
要是运气不好，哪天麻杆自己死不瞑目，说不定会浮尸上来，被人现。不过到那时，所有的证据什么的，都已经消失，就算有人想查也不见得能查到陈景乐头上。
再说，像麻杆这种有犯罪前科的吸毒人员，估计民警们也懒得花时间在这上面，顶多敷衍一下，死了也就死了，还有大把更重要的案子等着去破呢。
（昨晚坐火车，九小时的硬座，结果害我背后肌肉劳损，痛了一天，今晚就两更。现在总共欠了6更，不过不慌，稳住，我能翻的！）　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23320622.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第六十六章 心狠手辣陈景乐
陈景乐从麻杆男身上搜出一千五百多块钱，应该是从站街女那里抢来的。
还有一小袋的白色粉末，大概猜到是什么东西。
“这玩意儿有点烫手啊。”
陈景乐眉头一扬，没想到这家伙居然随身带着这东西。
这玩意儿要是拿去害人，效果是杠杠的，特别是过安检的时候，神不知鬼不觉往对方包里一塞，呵呵。
不过陈景乐不打算留下，这是一个不稳定因素，万一不小心让人看到，麻烦不是一点两点。况且想要对付一个人，他有的是办法，没必要用这种手段。
所以还是拿去销毁好了。
怎么处理手尾，陈景乐心里有了打算。
直接找个深色编织袋，将麻杆男还有那小袋白色粉末塞进去，三两下捆好袋口，提在手上，然后纵身一跃，跃上邻居家楼顶，再几个极限远距离跳跃，转眼离开这片居民区。
他的速度很快，恰好今晚没有月亮，能见度很低，身影从村里的居民楼顶一闪而过，没人会注意到。
就算不幸被人看到，对方也只会以为是自己眼花看错。
鬼怪？
不存在的！这可是现代法治社会！
一公里外有个大水库，只是那个水库是大半个城市饮用水源地，不好扔那里。
所以陈景乐选择另一边一条稍微远一点的、尽头流入海洋的河流。那条河不大，但河底沉个人还是没问题的。
等过多些日子，水流会把河底的石头跟尸体搬运到远处，最终流入大海，这样就万事大吉了。
陈景乐身影站在河边，四周黑漆漆一片，只有远处传来汽车的声音跟一闪而过的灯光。
绑上一块大石头，连同编织袋往河里一推，扑通一声，水面冒出些许水花，转眼又趋于平静。
“搞定！”
陈景乐拍拍手，像是什么都没发生过，甚至还有心情哼两句歌词，就着河水洗下手，才起身往回走。
谁也猜不到，今晚有个吸白粉的，因为惹了不该惹的人，结果被人弄死了，直接拿去沉河。就算知道，也顶多唏嘘几句，甚至幸灾乐祸也说不定。
……
昏暗廉价的出租屋里，柳青青抱着膝盖坐在矮床上，眼泪都快流干了。
自己前世究竟做了什么孽，今生才会这么倒霉，一错再错？
年轻时候不懂事，不好好读书，结果出到社会被人骗了一次又一次，还碰上那个人不人鬼不鬼的狗东西。
如果不是家里还有个老母亲，她真的想一刀捅死那个杂种，然后自己再自行了断，这样就一了百了了。
钱被抢了，这下房租怎么办？家里怎么办？
想想都绝望。
忽然“扑”一下，有个东西从窗外飞进来，落到她眼前地面上。
“什么东西？”
听到声响，柳青青茫然抬头，然后就看到地上卷成厚厚一卷的大红钞，上面毛爷爷那熟悉的迷人面孔，猛然瞪大眼睛扑过去。
“啊？真、真的是钱？”
柳青青瞪着眼，拆开一张张数了又数，数目一分不差。
自己被那个狗东西抢走的钱，竟然回来了！
她激动得声音颤抖，冲窗外连连作揖：“谢谢菩萨！谢谢菩萨！”
那狗东西不可能这么好心，会把到手的钱还给她，只会拿去换白面，供他自己逍遥快活。一定是菩萨不忍心自己这么受苦受难，才出手帮她的。
柳青青攥着钱，热泪盈眶，这一刻就作出决定，她要从良！
她不想再做这一行了，这是菩萨给她的启示。
屋外灯光照不到的墙角，陈景乐听到屋里的低声呢喃，撇撇嘴，身形一晃，消失在原地，再次出现已经在别人家楼顶。
每个人都有自己的生活方式，不能因为自己高高在上，就用俯视的目光去看别人。
他不是什么烂好心的圣母，只是嫌这钱拿了脏手。
不说自己账户上躺着几千万，还有包裹里众多的珠宝奇珍，随便一样拿出去，都能卖个几十上百万，甚至上千万，他会看得上这么点钱？
也就是从河边回来，刚好经过这条小巷子，顺手把钱扔了，又刚好不小心扔进别人房间而已。
呵，谁要是敢说我圣母，我就Nen死他！
记住，我是心狠手辣陈景乐！
……
杀完人、处理完收尾，陈景乐感觉舒服多了，起码突然冒出来的戾气发泄了七七八八。
妈耶，自己果然是心理出了问题，居然会有这么变.态的想法，要靠杀人泄愤，完蛋了完蛋了……
不过想想，算了，反正自己的病已经够多了，也不在乎多这一个，只要别突然在大街上犯病暴起杀人就行。
回到家先洗个澡，去去晦气，然后开始每天的修炼日常。
通过系统学会了新得到的几本功法武学后，陈景乐一有空都会认真钻研修炼，尽量提升自己所掌握的武学的熟练度，毕竟学会跟运用是两回事，只有强大的实力，才能保证自己更好地活下去。
因此他从之前的沉迷码字不能自拔，变成了现在的沉迷修炼不能自拔。
修炼使我快乐，我的心里从来都只想着一件事，那就是修炼.jpg
按照之前的规律，留给他的时间不多，肯定很快又会开启下一轮副本，所以最好趁这段时间，尽可能提升自己的实力。
所幸他的努力没有白费。
经过接连几天的辛勤修炼，个人属性面板数据迎来了一波小爆发。
回风舞柳剑提供了1点速度，这下速度属性终于破10了；金刚伏魔拳提供了1点力量；真龙经世书提供了一点体质；八九玄功后续三重，则提供了两点力量跟一点体质。
所以现在属性面板变成了――
……
姓名：陈景乐
等级：炼体中期
体质：14
天赋：9
力量：20
速度：10
幸运：3
魅力：6
自由属性：0
寿命：502天
积分：166
武学：基础刀法、井中八法・兵诈、狂风刀法、幻影流光、回风舞柳剑（残）、百草经、金刚伏魔拳、真龙经世书、八九玄功（第四重）
物品：白羽斗篷、帝皇印玺、珠宝*3箱、悲酥清风、元灵丹、小还丹、九香云苓膏、贵妃夜夜娇、神仙一闻倒
……
属性面板的变化，陈景乐本人可以清楚感受到，自己现在的实力，跟在大明地宫副本时候比起来，强了不止一筹。
只是，貌似自己“偏科”有点严重啊。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23352950.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第六十七章 想不到标题
陈景乐一脸纠结。
自己读书时候就是偏科党，现在毕业了，玩个真人副本也还是偏科，这就有点过分了啊！
你这样让我怎么好意思说自己是社会主义接班人？
还怎么好意思承担起四个全面建设现代化的目标？
还怎么通过自身努力为实现中华民族的伟大复兴而奋斗？
我去你二大爷的！
陈景乐有些生气，感觉自己被坑了，偏偏坑了他的，不是别人，还是他自己。
这就更蛋疼了。
“不行，下次得留着点自由属性点备用。”陈景乐暗想。
以前玩游戏，他有时升级后，并不会马上选择加点，而是特别需要的时候才会加上，这就可能影响一场战斗的胜负。
陈景乐现在是想留着属性点以备不时之需。
像现在这样，差距过大的情况下，如果有几点属性点稍微平衡一下，还差不多。
当然，平均加点是不可能的，那是最愚蠢的行为，但是其他几项属性也不能太低。
所以接下来的加点计划，有必要做出些许更改。
目前力量属性最强，已经达到2o点。
体质还好，14点不多不少。天赋跟度就有点说不过去了，只有力量的一半。而幸运跟魅力两项特殊属性更不用说，少得可怜。
有必要均衡一下自己的实力才行！
可是陈景乐也没什么好办法。
毕竟每次通关副本，也就5点自由属性点，需要增加的属性项却有6个，而且1点根本满足不了需求，只能优先选择添加某些必要属性。
恐怕未来一段时间，血耐还是主要加点方式，不过剩下一两点属性点，则可以酌情考虑其他项。
最不用纠结的，其实是魅力。
陈景乐觉得加到7点就差不多了，毕竟有时候太过显眼也不是什么好事。
尽管像他这么优秀的男人，本来就像田里的金龟子，夜里的萤火虫，走到哪里都是那么耀眼，但是做人还是低调点好。
他可不希望“某男子因太帅大庭广众之下引起街道堵塞”这样的新闻出现。
副本里面，有时候他恨不得自己存在感为零呢！
“哎，慢慢来吧，着急也没用啊。”陈景乐长叹一声，慢慢平复心中的焦虑。
目前他已经渡过三次副本，如果按照主神空间无限流来划分，那自己怎么也算是个资深者了，拥有了一定的在副本空间活下去的能力。
不过貌似自己运气一向不错，几次副本下来，都有惊无险地通关，奖励也一次比一次丰厚。
可能也跟自己玩的是单机副本有关吧，难度感觉还算适中，要是主神空间，绝壁死亡模式入门，特么十个新人能剩一两个就不错了。
只是不知道下个副本会不会突然加大难度。
“呸呸呸，好端端的立什么f1ag！”陈景乐连连挥手，驱散自己作死的想法。
眼看中午，又得开始为自己准备午饭。
同时手机一震，不用看都知道是钟颖的微信信息。
这个时间点她刚好下班，每次都是一下班就来信息，关键是不知她从网上哪学的不靠谱撩汉技巧，一有空就拿陈景乐来做实验。
比如――
“小哥哥小哥哥，我们来玩成语接龙好不好？我先来，三公九卿~”
“小哥哥小哥哥，听说你单身我能撩你吗？”
“小哥哥小哥哥，我会萝莉音御姐音还有嘤嘤嘤……”
“……”
陈景乐头都大了。
其实他不是真的蠢，好歹智商1o以上的人，这样一个姑娘什么心思大概能猜到，心里其实也多少有点想法的。
但他又怕会是人生三大错觉之一，那样就尴尬了。
别说什么频繁找你聊天，就一定是喜欢你，就不允许别人当你是备胎养？
谁给你的自信觉得别人一定是在倒追你？
表白死这种事还少么？
记住，女人永远不变的就是善变，千万别试图去探究一个女人到底在想什么，她们的脑回路比太湖神威还要复杂。
而且，而且他自己现在什么情况，没人比他更清楚，鬼知道还能活多久。
这样的话，还去祸害人家有意思吗？
要知道，这个世界总有一些笨蛋，喜欢固守自己那套做人准则，不懂变通，不懂讨好，不懂迎合。
或许在别人眼里，他们是老实人，这辈子也就是接盘的命，但无法改变他们心地善良这个事实。
还要，感情这种东西，最经不起时间考验。等久一点，她得不到回应，自然也就慢慢淡了心思，以后会碰到比自己更好的也说不定。
陈景乐觉得，现在这样保持距离挺好，起码他不想失去一个好朋友。
当然，如果自己能够活久一点，她也愿意一直等下去，那情到深处，自然也就水到渠成。
她是个好姑娘，不是么？
……
钟颖看到陈景乐的回复，顿时得意一笑，拿起包包准备走人。
这时部门经理龙昊辰走过来，笑着说：“小颖，要下班了吗？正好我也准备下班，一起吃个饭吧，我知道有家新开的餐厅味道不错。”
钟颖笑容一敛：“抱歉经理，我家里还有点事儿，吃饭就算了。”
龙昊辰笑着摊手：“这么不给面子吗？”
钟颖笑笑不接话，心里却嘀咕，除去你上班时间是我上司外，你算老几，干嘛要给你面子？本姑娘缺你那顿饭？
旁边还有其他人看着，龙启华有些尴尬，故作淡定：“是急事吗？要不要我送送你？”
钟颖摆摆手：“不用了，也不是什么急事，只是一些私人小事，我已经叫了车，不用麻烦经理你。”
如果可以，她压根不想回答他的问题。
龙昊辰尬笑两声，故作潇洒一抹头：“行，那我先走了，有需要给我打电话。”
这女人每一句话都将他的进路堵死，半点机会都不给。
头疼。
不过终有一天，自己会让她乖乖臣服的。
看着龙昊辰离开的背影，钟颖撇撇嘴，这家伙打什么主意，她一清二楚好么！
又不是小孩子了，这么明显的意图会感觉不出来？
只是她还不至于饥不择食到这种地步。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23354371.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第六十八章 小姐姐网恋吗？
龙昊辰什么货色，初中时候，班上哪个同学不知道？
十三四岁就敢把女生反锁在教室里面，对人家动手动脚，吓得人家小姑娘嚎啕大哭的人，能是什么正人君子？
说出来也不怕别人笑掉大牙。
要不是他家伙有不小背景，估计当时就该进去劳改了！
就是不知道高中大学有没有收敛一点，不过变本加厉的可能性更大些，毕竟江山易改本性难移。
原本初中毕业后，她觉得自己以后以后都不会跟这种人再有什么交集的。
事实证明也是，高中大学，她都是一路高歌猛进，而对方则不知在哪个野鸡学校混日子。
不过谁让人家有个好爹呢？
钟颖毕业后，千辛万苦才进了现在所在这家公司，而龙昊辰家有公司一定股份，早早安排他过来实习。而且正式入职才一年，原先的经理升职后，他就替代了原先的经理，成为新的部门一把手。
真是人比人气死人。
当然，他这个一把手略带水分，很多工作都是别人在做，还好没耽误项目进程。
只是这家伙天生自带讨人厌属性，半年多时间，就已经气走了三个部门骨干成员，现在部门效率比原来低了一半有余。
平日上班就是勾搭公司里长相还不错的女职员，从前台到秘书，哪个没被他骚.扰过？
有些敢怒不敢言，有些则是欲拒还迎，甚至存着其他小心思。
自从龙昊辰认出她以后，就找准各种机会，借老同学叙旧的理由献殷勤，大半个公司的人都知道这位龙经理对她有想法，让钟颖反感得要死。
要不是没找到待遇更好的公司，分分钟跳槽了好吗！
像个癞皮狗似的，看着就烦！
谁给你的勇气追老娘？梁婧茹吗？
信不信我一包包砸得你头破血流啊死渣男？！
旁边一个已婚生娃的同事全程围观，笑着打趣：“诶，小钟你就不考虑下？听说龙经理家还是公司的大股东哦！”
钟颖呵呵两声，皮笑肉不笑的：“他不是我喜欢的类型。”
股东是他老爹，又不是他龙昊辰。
再说，就算他是股东又怎样？
有钱了不起啊？
我就还真的愿意坐单车电动车，也不坐他那破宝马！
“那你喜欢什么样类型的啊？要不要我给你介绍介绍？”大姐八卦之魂熊熊燃烧。
作为公司一枝花的钟颖，平日吸引众多目光，男的对她献殷勤也就罢了，女人出于同性相斥的原理，对她天性敌视。
好在她情商高，将人际关系处理得游刃有余，哪怕是女同事，对她也没什么意见。
不过大家都挺好奇，好像没听说过这位钟大美女有恋爱的消息。
难道她不喜欢男人？
听到女同事的话，钟颖脑海中闪过一道熟悉的身影，脸上轻笑：“哪有心情想那么多，每个月房租水电伙食这些就已经够我头疼的了。”
一想到那个家伙，她心里就忍不住叹气。
想要木头开窍，自己敲的木鱼次数还不够啊。
大姐以过来人的口吻劝道：“女人总得多为自己考虑一下，别让网上那些所谓的嫁给爱情的毒鸡汤给骗了，想要找到一个真心实意对你好又舍得为你花钱的可不多。而且女人最宝贵的就是这几年，过了28就老了，碰到合适的赶紧抓紧机会，不然让别人抢了以后可别后悔。”
钟颖不以为然，收拾好东西直接下班：“刘姐我先走了，家里有点事。”
其实哪有什么事，只是借口罢了，感觉公司现在的氛围真的大不如前，该不该考虑下新工作的事呢？
刘大姐看着钟颖远去的背影，撇撇嘴，呵，小狐狸精一个，装什么装！
步行五分钟到地铁站，刚好是下班高峰，地铁里面人挤人。
尽管早已习惯这样的生活，可钟颖还是感到阵阵不爽跟疲惫，大城市的节奏，真的好压抑。
她拿出手机给陈景乐微信：“木头小哥哥，公司有个很讨人厌的家伙在，我不想见到他，怎么办？”
陈景乐回复：“那就跳槽啊。”
“可是又还没找到工作。”
“慢慢找呗，反正又不怕找不到，你这么厉害。”
钟颖心里美滋滋，哦呵，他夸我厉害呢。
想想也是，自己好歹985、211大学毕业的优秀毕业生，而且又不是没有工作经验的萌新，想找份工作还是不难的，区别在于工作待遇而已。
“上班真的好累，如果可以不上班该多好！”
“不想上就不上咯。”
“不上班你养我啊？”
陈景乐不敢说话。
养是养得起，但是这话不能随便接的。
男人的承诺不能随便给，不然会显得不值钱。
好几分钟都没有收到回复，钟颖有些失望，瘪瘪嘴，心疼自己，干嘛要问这种明知道没有结果的问题。
旁边几个盯着她看了好久的上班族，看到妹纸皱眉忧伤的表情，都忍不住心疼。
妈蛋，到底是哪个混蛋，竟然敢让这样的姑娘伤心，出来，我要跟你决斗！
好在钟颖很快又恢复情绪，记得昨晚看小视频，有好几个挺有趣的，当即分享给陈景乐。
陈景乐看到她来的链接，点开来一看。
第一个视频是三个小学生因爱生恨，当众陷入白学修罗场；
第二个视频是一对中学生情侣嬉笑打闹狗粮；
第三个则是一对老年夫妇手牵手一起买菜，出个汗都是爱你的形状……
等等，医生说我胃不好，不能吃太多狗粮。
陈景乐表示很受伤。
这年头连小学生都开始谈恋爱了，自己这个大龄单身狗，只能酸溜溜在旁边道一句“全世界都散着恋爱的酸臭味，只有我还保持着贵族的芳香”。
为什么要这样对我！
我还只是幼儿园毕业不到二十年的孩子啊！
翻着白眼，决定反过来逗逗这姑娘。
于是他了段文字过去：“小姐姐网恋吗？一个月给5ooo生活费，处够三个月信用卡随便刷，够一年时间送一辆3o万的车，愿意的话回复我，不过要先给我2oo块押金，我怕你骗我钱。”
钟颖看到扑哧笑出声，当即回复：“好啊！”
然后直接转了2oo给他。
这回轮到陈景乐傻眼了。
等等，你怎么不按套路来？
（好绝望，我好不容易才刚三更完，现昨天的更新又够加更标准了，心疼自己……推荐票有点惨淡，求一下推荐票，大家给点鼓励好吧！）　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23356792.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第六十九章 送命题
收，还是不收？
这是一道送命题。
陈景乐纠结万分，完全没把握，感觉自己已经在送命路上了，好像选哪个都是GG。
这两百块还真特么烫手。
“对不起，你所转账的用户不在服务区。”
看到这条回复，钟颖眉头竖起，咬牙切齿：“神经病啊，现在又不是打电话，微信有这个功能吗？还是文字模式！”
宝宝好气呀！
陈景乐你个大怂包！你不是男人！
你有本事骗我钱，你有本事点接收啊！
直接发一个“嘴巴给你打歪.jpg”的表情包过去，表示自己有小情绪。
没有等到自己想要的答案，可以说心里很失望，不过又在情理之中。如果真那么容易，就不会等到现在了。
偏偏她又抹不开面子直接开口，左暗示右暗示，结果这根木头只会装傻充愣，真是气人。
陈景乐心虚，赶紧借口做饭先遁了。
钟颖收起手机，长叹一声，刚好地铁到站，连忙跟随人群走出车厢。身后几个上班族只能眼睁睁看着妹纸消失，心中叹气。
一想到这么漂亮的妹纸，以后会成为别人的老婆，就忍不住心痛。
……
回到出租屋。
电饭锅的米昨晚已经洗好，钟颖从冰箱里拿出瘦肉叉烧跟几片白菜放进锅里，插上电，弄个懒人煲仔饭，就算解决午饭问题了。
相比油多盐重的外卖，她还是喜欢自己煮。平时上班没时间就简单点，周六日有空就煮个汤。
就是一个人在外面住，有时候会觉得孤独。
每到这时候，她就会主动骚扰一下木头陈景乐同学。
最近她开始学做菜，虽然厨艺天赋一般般，但怎么也得有几个拿得出手的菜式才行呀。她可是问过不少闺蜜意见的，现在会做饭的女孩，在男生面前可以加分不少。
每次看到朋友圈里面那些秀恩爱的，钟颖都忍不住撇嘴。
切，有什么了不起，等我成功牵手，看我不天天在你们面前秀，秀到你们想屏蔽我都不行！
只是不知道为什么，感觉这个目标好遥远，比自己当初高考时候更让人望尘莫及。
“钟颖，加油，你可以的！”
钟姑娘给自己打完气，刚好小电饭锅跳闸，于是开始吃饭。
吃完饭，中间休息一下，下午两点又得出门上班。
还好住的地方距离公司不算很远，也就两个地铁站的距离，算上走路时间，都不用二十分钟。
这样的日子忙碌而充实。
“小钟，帮忙重新整理下这份客户资料。”
刚到公司坐下不久，旁边的刘姐就递过来一沓文件。
钟颖抬头瞄一眼，没有接，而是呵呵笑：“刘姐你找别人吧，我这边正忙着呢。”
“哎，反正花不了多少时间，你先帮我弄呗。”刘姐不以为意。
钟颖还是呵呵笑：“不好意思刘姐，我这边是真忙不过来，要不你去找龙经理吧，看他能不能安排别人帮帮你。”
看都不多看对方一眼，继续看电脑忙自己。
刘姐见钟颖不理会她，手伸出半天，才收回去，一张脸沉得跟黄脸婆似的，心里早骂开了。
不过钟颖不虚她就是。
所谓忍一时越想越气，退一步越想越亏，步入职场将大半年，钟颖已经看透很多事。有时候你费心费力帮了别人，对方还不一定领情，只会当做理所当然。要是不小心搞砸了，说不定还要被埋怨。
总之，到头来吃亏憋屈的还是自己。
经过两三次这种事，钟颖就心有不爽了。
凭什么呀？
明明是你自己的工作，为什么要我帮忙？
你又不是做不完？
就像这次，整理资料又不是什么特别难的事，刘姐自己又不是做不了，可她平时上班偷偷玩手机游戏看视频不说，工作老是拖着，最后求别人帮忙。
钟颖可不会惯她这臭毛病。
所以之后谁工作上的事找她帮忙，她都一律义正言辞拒绝掉，同样的，她有事情也从来不麻烦别人。
……
经理办公室。
龙昊辰靠着老板椅，在听部门一位女职员的汇报。
听完汇报，当对方准备离开时，龙昊辰又喊住她：“哦对了，若若，你跟钟颖平时关系怎么样？”
名叫若若的女职员顿足脚步，回过头，眼神诧异：“还算不错吧，她跟谁都相处得来，脾气又好。”
这位龙经理对钟大美女有想法，是人尽皆知的事，只可惜钟颖对他一直不冷不热，完全无视他的献殷勤。
以若若自己的经验来看，龙经理多半没戏，钟颖可不是那些喜欢倒贴的妖艳贱.货。
龙昊辰沉思着问：“那你有没有听她说过她男朋友？”
若若笑笑说：“从来没听她说起过，也没见她在朋友圈或者微信群里秀过恩爱，应该是没有吧。”
“行了，没事了，你先下去吧。”龙昊辰不置可否，心里却一喜，感觉自己的机会有多了几分。
所谓好女怕缠郎，追女孩子最重要是胆大心细脸皮厚，这几样他都不缺，加上舍得花钱，制造各种浪漫，就不信连番攻势之下，钟颖还会对他不冷不热。
以前大学时候，还有个号称冰山美人的呢，还不照样是被他搞到手？
所以啊，这世上就没有不能被攻略的妹子，只是看具体操作。
若若走出办公室，回到自己的办公区域，偷偷用微信给钟颖发了一句：“小颖，龙经理刚才问我你有没有男朋友。”
钟颖看到，不动声色回了一句：“知道了，谢谢。”
到底是跟自己一样毕业不久的职场新人，不像刘姐那种老油条那么功利心机。
钟颖心中对龙昊辰这衣冠禽兽又多了几分警惕。
终于赶在下班前把工作做完。
钟颖伸个懒腰，收拾东西准备走人。
龙昊辰笑吟吟走过来：“晚上不加班，有什么节目吗？要不要去酒吧喝一杯？”
“抱歉，我不喜欢喝酒。”钟颖冷淡道。
龙昊辰像是没听到：“我见你最近好像工作压力挺大的，酒吧适合放松。”
钟颖心里呵呵，适不适合放松不知道，但我知道一句话，叫做“女人不喝醉，男人没机会”。
对眼前这个看似彬彬有礼的家伙发自心底地鄙夷。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23391306.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第七十章 这么急切的吗？
“没兴趣，我要回家煮饭。”钟颖直接拒绝。　　龙昊辰又说：“那我送你吧，正好顺路。”　　钟颖忍不住翻白眼，差点想抬起高跟鞋踹过去。　　你特么算哪块小饼干啊，我跟你很熟？　　最讨厌就是这种自以为是的人，一点眼色都没有。现在你需要做的，就是从我面前消失，OK？　　“不用了，我习惯坐地铁。”钟颖直接拿起包包走人，理都懒得理这傻哔。　　“我还是送送你吧，这时候下班高峰期，地铁那么多人，很难挤的。”这狗皮膏药不依不饶跟了上来。　　钟颖面无表情，当他是死的。　　电梯里面，这癞皮狗还一直在耳边哔哔，所以钟颖一出电梯，就头也不回地往前走，管那家伙在后面大呼小叫都懒得回头。　　神经病，要是死缠烂打就能追到女孩子，那起点就不会有这么单身狗作者了！　　望着钟颖快步离去，龙昊辰只能心里暗骂，这臭女人太自以为是了，等我把你搞到手，到时有得你哭的！　　地铁上面，　　钟颖没好气一哼，将刚才的不愉快抛之脑后，然后拿出手机，点开和陈景乐的聊天窗口。　　“今天下班时候又被公司那个神经病缠了半天，真是恶心又讨厌。”　　陈景乐好奇：“他到底做了什么事让你这么反感？”　　印象中钟颖脾气还是挺好的，此刻看来情绪却不小。　　“我都明明白白拒绝他了，偏偏还不自知，像条癞皮狗似的跟着，真以为死缠烂打我就会答应他，呵，做梦！”　　钟颖噼里啪啦飞快打字，同时也在暗示陈景乐，看吧，本小姐可不缺人追，你最好醒目点！　　然而陈景乐关注点完全不在这上面。　　他想了想，回复说：“我记得高中时候，有个男的想追你，把你堵在小路边，你直接踹了人家一脚，直接把对方踹跑了来着。下次那家伙要是再敢纠缠你，你就使劲踹他！”　　钟颖：“……”　　为什么你还记得这件事！！！　　我这么多优点你记不住，偏偏就记住这一点！　　突然觉得这家伙也好讨厌，钟颖都忍不住被他气笑了。　　不过也没说错，要是龙昊辰敢有什么过分举动，自己肯定一脚踹过去。　　“你现在在干嘛？煮饭？”　　“没呢，刚从市场买完菜出来。”　　陈景乐回复她的时候，刚从卖菜阿姨手上接过袋子。　　钟颖听到，瞬间脑补一番自己跟他一起手牵手卖菜的场面。　　诶，要是你主动一点，我们连孩子都有了！　　结果老妈的电话突然打进来。　　钟颖只好说：“我先接个电话。”　　陈景乐“哦”了一声，也没在意，收起手机，把菜挂到自己停在市场门口的小电车上，拿出钥匙开锁。　　“喂，小颖啊，你李阿姨问，上次给你介绍的那个男孩，觉得怎么样？”钟妈妈张雪梅在电话里说。　　钟颖一听，顿时头疼：“妈，我说你能不能不要每次打电话都提这个？真的很烦啊！我现在每天上班就已经够辛苦的了，哪里还有空管这些！”　　张雪梅说：“你也不小了啊，总不能等到27、8才开始谈恋爱吧？妈没让你结婚那么早，只是谈个恋爱，如果合适最好，不合适就算了，不然老去相亲也不是个办法。”　　说起这个钟颖就来气：“别再跟我提相亲，你也不看看你那些同事介绍过来的都是些什么人，唯一一个长相稍微端正点的，却比我矮小半个头。你不介意我介意！”　　自己165，好歹找个175以上的啊。　　再说，以自己的条件，还怕找不到男朋友？　　张雪梅走出市场，还想说什么，忽然手上一轻，低头一看，手上的塑料袋居然穿底了，袋中的橘子一个个跌落地面，四处滚散。　　顿时惊叫：“哎哎哎，我的橘子……”　　顾不得跟女儿打电话，连忙弯腰去捡。　　“喂？妈？妈？！”看着突然被挂断的电话，钟颖一脸懵逼。　　陈景乐刚解锁自己的小电车，准备推车出来，结果旁边一位阿姨提水果的袋子穿了，橘子滚得满地都是，连忙弯腰帮忙捡。　　他眼疾手快，掉地上的基本都捡了回来，只有一个不小心滚到马路中间去了，刚好一辆小车经过，“嗤”一下被压成了橘子渣。　　陈景乐嘴角抽抽，刚才车轮压过那一下，他居然有种莫名的快.感。　　真是醉了。　　张雪梅接过陈景乐递过来的橘子，连声道谢：“谢谢你啊小伙子。”　　还好只是沾了点灰，不影响，回去洗洗就行。　　陈景乐摆摆手：“没事没事，举手之劳而已，我这有多一个的袋子，阿姨你拿去好了。”　　他说着从装菜的几个袋子中匀一个出来，帮忙装好橘子。　　“好的，谢谢谢谢。”张雪梅也没拒绝。袋子穿了，她没理由用衣服兜回去的。　　张雪梅观看到陈景乐，顿时眼睛一亮。　　眼前这位小伙子的打扮，还保留几分校园气息，但气质要比一般学生稳重，应该是刚出社会不久。看起来一表人才，还有刚才主动帮忙捡橘子的举动，都让她对这位年轻人心生好感。　　“这位……先生？”张雪梅仔细端详着问：“你有女朋友了吗？”　　“啊？”陈景乐一脸懵逼。　　什、什么情况？　　难道说，这位阿姨看中他了，想要包.养他？　　一晚五次，一个月10万，送豪车别墅那种？　　要是换做之前，说不定他就从了，只是现在嘛……　　谁知这位阿姨话题一转：“不瞒你说，阿姨有个女儿年纪跟你差不多，长得不差，各方面条件都还好，你把联系方式给我，回头我让她加你，你们两个好好聊聊？”　　哈？　　陈景乐松口气之余，差点没瞪掉眼睛。　　自己只是出来买个菜，这都能白捡个丈母娘？　　现在的家长都这么急切的吗？那高中时候怎么又严令禁止早恋？　　“那啥，阿姨我还有事，先走了，阿姨再见！”　　吓得陈景乐淡定不能，三两下跳上自己的小电动，逃命似的跑路，再不跑就没机会了。　　张雪梅在后面刚想喊他留步，小电动已经不见人影。　　不过又笑笑：“没关系，反正我每天都来买菜，总会再见面的。”　　这孩子有点害羞，好在不是什么坏事，要是那种恬不知耻的二皮脸，她还不乐意呢。　　顿时美滋滋，再次拨通女儿的电话：“小颖啊，妈刚才碰到个不错的帅小伙，可惜他溜得快我没要到他联系方式。不过你放心，妈下次会帮你逮住他的……”　　钟颖：“……”　　摊上这么个奇葩老妈，我还能说什么？　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23406903.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第七十一章 降妖除魔陈景乐（三更求收藏）
陈景乐回到家，才收到钟颖新的消息：
“下班回到家，热出一身汗，趁煮饭的功夫洗了个澡。”
陈景乐：“哦。”
手机震了震，钟颖秒回：“要不要看？”
陈景乐：“……”
看什么？
陈景乐眨眨眼。
钟颖也不管他乐不乐意，直接张自拍过来，照片嗖一下出现在手机屏幕上。
洗完澡后，半湿润的头显得有些凌.乱，却别有一番美感。
哪怕经历过网络大爆炸的洗礼，见惯了网上各种漂亮小姐姐的照片，但看到钟颖过来的这张自拍，眼神清澈，笑容甜美，陈景乐仍有那么一刹那心跳加。
糟糕，是心动的感觉！
陈景乐叹气，丢下一句：“我先做饭了。”
然后消失不见。
钟颖顿时泄气，小拳头捶呀捶。
你要我怎么说怎么做才能爱我~
……
算算日子，也差不多到新副本开启的时候了。
陈景乐这段时间惦记着新副本，为新副本做准备，但他没有放松过对修炼的要求，这会儿还盘腿坐在床上静心养气，等待系统提示的出现。
他知道自己虽然有点小聪明，但比起那些真正天资纵横的修行天才，还差得远。
【任务副本开启！】
果然，第四次系统提示如约而至。
……
幻境副本：降妖除魔
副本说明：威虎山上原有一山神庙，如今早已破败不堪，后被一只黑虎精所占领。附近有猎户上山打猎，常常丧命于黑虎精口中，灵魂不能投胎，沦为伥鬼。
副本任务：1、解救猎户们的冤魂，奖励1oo点积分；2、降妖除魔，击杀黑虎精，奖励2oo点积分；3、任务待定。
副本难度：一星半
通关奖励：45天寿命，5点自由属性点，两次抽卡机会。
倒计时：1小时。
……
“一星半？”陈景乐心中一凛。
这次的副本难度，比上一个副本多了半颗星。
他不敢小看这半颗星，记得自己第二个副本，就是从半颗星跃到一颗星，难度直线上升，自己差点挂在里面。
“完蛋，早知道就不嘴贱学人家立F1ag了。”陈景乐现在很后悔，突然加大的副本难度，使得接下来的任务结果充满了未知因素。
他讨厌不确定。
结合副本名称看副本介绍，这似乎已经不是普通武侠副本，而是更高层次的存在，连伥鬼、精怪都出现了，感觉好魔幻。
换做旁人肯定得大喊一声“这不科学”，问题系统都有了，还管你什么科学不科学！
这种能产生精怪鬼怪的偏仙侠的副本世界，陈景乐紧张之余，隐隐有些期待。
危机向来伴随着际遇，若是自己小心稳妥点，碰到更大的机缘也说不定，就像上次的副本，完成任务后，可以继续拓展副本世界。
只是……
他踌躇不定的是，不知道会不会有更强的存在？
修仙者？仙神诸佛？
感觉药丸！
陈景乐甚至已经开始考虑任务失败后，自己需要面对的最糟糕的情况了。
不过冷静思考一番后，他现情况没有自己想像的那么严重。
“先，一星半的任务世界，就算再强也有限，保守估计难度是一星的15o%，我也还能勉强应付，就算打不过，至少保命还是可以的。”
以他现在的实力，感觉已经快突破炼体后期了，加上有几招保命手段在手。
“而且黑虎精不见得就是这个世界的大Boss。2oo点积分，说明也不是很厉害，不然不止这么点积分。所以这应该是低难度的中武世界，而且任务目标只是黑虎精。”
只要不招惹更厉害的存在，干掉黑虎精就跑路，想来没什么问题。
就算力量体系一样，难度也要根据实力等级划分的。比如说，只有筑基期修仙者的仙侠世界，不见得就比破碎虚空的武侠世界强。
此行的任务很明确，一个是解救伥鬼，其次击杀黑虎精。
“想要解救沦为伥鬼的猎户们，直接击杀黑虎精便是。”陈景乐陷入沉思。
这两个任务是关联的。
至于第三个待定，陈景乐有点看不懂。
什么叫做待定啊？
难道要进入副本世界才能触？
顿时阵阵牙疼。
……
一小时的准备时间，足够了。
自己现在能准备的，都已经准备好了，武学功法不缺，武器也有了，之前的横刀加上抽卡抽到的斩妖泣血。
“对了，还有一张武器强化符没使用呢。”
陈景乐想起在斩妖泣血之前，还抽到了一张强化符，当时还很嫌弃来着，现在看来，用在斩妖泣血上面也不错。
直接对斩妖泣血使用了强化符。
两把武器相比，斩妖泣血无疑更强大，而且自带对妖魔鬼怪额外伤害，于这次副本作用更大。
一阵流光闪过，斩妖泣血上面多了些许变化，纹饰更加明显，刀芒闪烁，比之前更加锋芒毕露，拿在手上都能感觉到扑面而来的凶悍刀气。
毫无疑问，这是一把好刀。
尽管这刀容易引使用者的负面情绪，但是陈景乐不担心，他修炼的是八九玄功，还有真龙经世书，压制住这点负面影响还是可以的。
衣服方面，他抛弃了之前的迷彩服，转而选择了一套黑色侠客窄袖劲装。
这是在网上买的，质量比较一般，等进入副本世界，再考虑去置办多几身行头。现代的制作工艺虽然很完美，但是细节方面就比不上古代纯手工了，毕竟现代流水线产品。
当然，这个也取决于舍得花钱的程度，现代社会定制古代服装还挺麻烦的，不如直接进副本买。
至于衣服好不好贵不贵，这个不在陈景乐考虑范围内，他只要穿着舒（hao）服（kan）就行了。
没错，有钱就是可以为所欲为.Jpg
试了下，尺寸大致合适，就是自己这头短看着有些违和。
原本可以考虑戴假头套的，那些古装戏基本都是这样，但是陈景乐嫌沾头套太麻烦就没有戴，而且套戴得多容易拉高际线。
虽然变强了，但他可不想变秃这么快。
换上衣服后，对照影视剧上那些古装美男，别的不说，气质更胜三分。
就是这么自信！
至于最近很火的鹿xx……不在参考行列。
“要不要再用积分换点什么呢？”陈景乐想。
还剩166点积分，可以换的东西不少，但是自己能想到的、想换的东西不多。
翻了好久商城，终于被他找到一样还不错的。
（我有罪……昨晚写到凌晨五点，结果没忍住睡着了，第三章写了18oo字的，然而早上没有及时出来，抱歉抱歉。）　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23406904.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第七十二章 雷法
陈景乐直接设定标准，搜索160点积分以下、对妖魔鬼怪有额外伤害效果的道具或者道术。
还真被他找到一样符合要求的。
“太上正一拜请雷部众神斩妖诛邪雷法。”
对于这么长的招式名字，陈景乐表示无力吐槽。
我有一句马德制杖一定要讲，招式名不是越短越好吗？
按照普遍的中二设定，战斗时候谁的招式喊得快，谁就先出招，这么长的名字，妥妥的作死啊！
当然，只是吐槽。
其实说白了就是掌心雷，掐诀，真气或者灵力凌空画符，召唤出雷霆，威力视个人实力而定。实力强招来的雷霆自然越强，要是实力弱鸡，可能也就只能电电蚊子苍蝇什么的。
陈景乐最后还是选择兑换，因为只需要150点积分，感觉挺划算。
作为一门道术雷法，这么便宜的原因，是因为其实这是诸多雷法的基础入门版，最适合初学者学习。后面还有更高等级的雷法，也需要更多积分。
“奸商！”陈景乐暗骂一句，对系统这种分阶段销售的行为十分鄙视。
不过入门归入门，实用性还是很强的。
众所周知，雷霆是一切妖魔鬼怪的克星，传说天地间每年的第一道春雷，光凭声音，都能将附件的孤魂野鬼震得魂飞魄散。
要是被雷霆直接劈中，那滋味，那酸爽，绝壁比分娩体验仪更过瘾！
兑换好掌心雷，接着又花三天寿命直接学习，算是掌握了这门雷法。
但是也仅仅是掌握，具体发挥还要看实战。
陈景乐很兴奋，想在家里召唤一道雷霆试试，认真想想还是算了，可别把房顶给劈穿才好。
还剩下16点积分。
陈景乐犹豫着，用15点积分，兑换了一张金刚不坏符。
这金刚不坏符属于一次性用品，贴上去后，短时间内在身上附加一层保护罩，可以抵挡一定程度攻击，持续时间一刻钟。
算是给自己多加一层防御，希望用不上。
搞定这些后，陈景乐带上横刀跟斩妖泣血，还有打火机手电筒这些小东西，准备出发。
能放进系统包裹的全部放进去，不能放的就带在身上。
……
【3、2、1……进入幻境副本！】
还是像之前那样，眼前一晃，等反应过来，人已经出现在副本空间里面。
检查下东西，没多没少，陈景乐挎着两把横刀，环视下周围。
自己出现的地方，是一座小山坡，脚下都是野草，没什么树木，远处几座山头倒是郁郁葱葱。
这会儿太阳才刚升起不久，还是大早上，陈景乐爬到小山坡最顶上远眺。
前方不远处貌似有个小镇子。
“嗯哼，任务开启，先去探探路。”
陈景乐嘴角一弯，自己现在扮演的，可是一名侠客，必须拿出侠客的风范来！
角色扮演什么的，他最喜欢了。
施展幻影流光，很快赶到小镇外，然后漫步入内。
小镇不大，估计也就一百来户人家，放到现代，顶多算条小村子，还是比较小的那种。
平时估计没什么外人进来，镇上居民普遍对陈景乐的出现感到好奇，纷纷投来惊诧目光。
陈景乐也不甚在意，这镇子肯定跟任务有关，先找个地方稍微打听下情况。
镇上的客栈今天没开门，他就在路边一个茶水摊上坐了下来，顺便让老板上两笼包子。
“老张，老规矩，最便宜的。”
这时一个身形有些佝偻的老汉走过来，坐到陈景乐旁边那桌。
“得嘞！”
老板送上一壶茶水，好奇：“老孙头，怎么了？看你一大早就愁眉苦脸的？”
被称作老孙头的老汉唉声叹气：“还不是我那短命的侄子！他昨晚又给我托梦了，说愧对他老娘的养育之恩，不能尽孝送终，让我尽量帮忙照看着点，说以后会报答我的。我就想，看能不能找个道士帮忙做场法事，超度下他，让他在下面过得别那么辛苦。”
陈景乐听到这，顿时心头一动。
我靠，这不是典型的任务打开方式吗？
果断边吃包子边竖起耳朵听下去。
茶水摊老板也跟着叹气：“这么多年，死在那虎妖手上的人，没有一百也有八十了。要是做法事有用，还用得着等到现在？”
“话是这么说，但是求个心安也好。”老孙头面色抑郁。
老板摇头：“镇子就这么大，附近有没有道观寺庙，你上哪找道士？”
老孙头踌躇不定：“先找找吧，不行我就去县里面问问。”
“就算有，估计也是骗钱的，真正有本事的道长，怎么可能到这种穷乡辟岭来？”
茶水摊老板表示不看好。
陈景乐心念一动，放下杯子开口说：“这位大叔，冒昧问一句，你那侄子可是被威虎山上那头黑虎精所害？”
“少侠也知道那威虎山跟那黑虎精？”茶水摊老板先行开口。
陈景乐微笑道：“听说过一二，但是详情不知。”
见老孙头狐疑看他，陈景乐一笑，朝老板招招手：“麻烦再来两笼小笼包。”
“好的少侠，请稍等。”老板眉开眼笑。
老孙头神色一动，低着头不说话，却悄悄咽了咽口水。
其实他早就注意到陈景乐了。
这年轻人面容白皙俊朗，虽没有束发，但腰板笔挺，挎两把卖相不俗的横刀，英武之气迎面而来。而且点的是上好的茶水跟小笼包，一看就不是普通人。
像他这样的穷苦人家，哪舍得吃这些，连茶水都是喝最便宜的，一文钱一大壶那种。
这两笼小笼包，就得十个大钱了，得砍好几担柴才能赚到。
小笼包很快上来。
陈景乐坐到老孙头那一桌，将包子往他面前一推：“大叔，请！”
老孙头瞅瞅陈景乐，摇头：“这位少侠，如果您是为那黑虎精而来，我劝你还是熄了这份心思吧。之前不是没有过高人想要为民除害，比如说剑王宗的高徒，云台寺的大师，可是最终还是败在了那虎妖手上，把自己性命都赔了进去。”
陈景乐轻笑：“多谢大叔提醒，不过我不是鲁莽的人，不会做那没把握之事。如果要上山，肯定会做足准备。我对威虎山了解有限，不知大叔可否讲讲您知道的情况？”　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23424290.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第七十三章 奇怪的年轻道士
老孙头长叹：“其实没什么好隐瞒的，这事方圆百里的人都知道。
那威虎山上原本供奉着一座山神庙，可后来由于战乱，没了香火，山神庙渐渐破败。
不知哪天开始，突然出现一头虎妖，占了那山神庙开始称王称霸，而且吞食人类之事时有生。不管是路过的旅人、上山砍柴的樵夫还是寻药的医者，都遭过它的毒手。
我那苦命的侄子，就是上山砍柴被它吃了。
附近民众也不是没有想过除掉这祸害，奈何那畜生实力强大，我们无能为力。”
其他人还好，只要不上山都不会有危险，但是他们这些樵夫，不上山砍柴，还能怎样？
所以只能冒着生命危险进山，每次都战战兢兢的，祈祷不要碰上那虎妖。
他那侄子，因为自家老娘病了，想多砍几担柴火能有钱买药，连着进山几趟，结果运气不好碰上那虎妖，就再也没回来。
原本身体就不好的大嫂，知道这事后，悲痛欲绝，病情更重了，都不知还能不能撑住。
陈景乐抬头远远望去，那威虎山上树木葱郁，相比旁边几座山头，要更高，颜色也更深沉。
似乎有一双无形的眼睛，正看向这边。
陈景乐收回目光，接着问：“方才我听孙大叔你说要找道士做法事？”
“没错。”
老孙头点头：“少侠你可有认识的道士朋友？”
陈景乐摇头：“没有。”
老孙头面露失望。
“不过我愿意帮忙打听打听。”
“多谢少侠！”
老孙头感激道，多一个人帮忙总是好的，有这位年轻少侠帮忙，事情或许会简单一些。
与此同时，镇子西头同样来了一位外乡人。
这人身穿一袭深蓝色长衫道袍，只是衣服略显破旧，后面背着一个竹箱，竹箱上插着根旗子，旗子上书“铁口直断”四个大字。
原来是一名道士。
道士风尘仆仆的样子，踏入小镇后，在桥边盘腿坐下摆了个算卦摊位，只是他面相太过年轻，大半天都没人来问。
倒是有几个小媳妇从桥上走过，瞧见这道士愁眉苦脸的模样，忍不住轻笑。
“知足常乐心舒畅，不比不争一身轻。嘿，说得容易。”
年轻道士自嘲一笑：“我堂堂飞云观嫡传弟子，居然沦落到路边摆摊都无人问津的地步，简直愧对历代祖师。”
要是叫自己师傅知道，不气得活过来才怪。
道士面露惭色，忽然闻到旁边几户人家饭菜的香味，顿时精神一振，不争气的是肚子开始咕咕叫。
这下面色更苦了。
……
听完老孙头的话，陈景乐想了想，掏出一锭银子：“孙大叔，麻烦你帮那位大婶寻个大夫，先把病看好再说。”
“使不得使不得！”老孙头吓得连连拒绝。
那么大一锭银子，他怎么敢收下。
这年头白银的购买力还是很强的，像老孙头他们这种普通人家，一年花销顶多也就三五两银子。
然而陈景乐一出手就是十两银子，让他不知所措。
旁边的茶水摊老板也看过来，一脸惊异。
陈景乐直接将银两塞到老孙头手中：“孙大叔，你就当这钱是捡来的好了，我是让你拿去给你大嫂看病，不是给你的。而且你还要找人给你侄子做法事，这又是一笔花销。”
他只是一时动了恻隐之心，反正区区十两白银，对他来说不算什么。
但是对失去儿子的那位大婶来说，却足以救她一命，支撑她活下去。这年代，穷人生病，几乎都只能等死了。
陈景乐始终相信，好人会有好报！
就当做是打探消息的费用吧。
老孙头捧着银锭不知所措，最后干脆跪下给陈景乐磕头：“多谢少侠！”
陈景乐哪里敢受，会折寿的，赶紧闪到一边扶起老孙头。
“孙大叔不必如此，你只要把事情办好就行，请大夫的事就麻烦你了。”
“不麻烦不麻烦。”
老孙头激动不已，哪里还会有意见。
“少侠仗义，这笼包子我老张请您的！”茶水摊老板竖起大拇指，送上一笼包子。
陈景乐哈哈一笑，心情格外舒朗。
……
跟老孙头分别后，陈景乐离开茶水摊，沿着小镇街道随意行走，研究下附近的风土人情。
走过那道石拱桥时，看到桥边摆摊算卦的道人，顿时一愣。
诶，说找道士，这不就有个道士吗？
陈景乐微微一怔，当即上前。
年轻道人正无精打采，这会儿见有人过来，顿时眼睛精光一闪，吆喝道：“驱鬼除妖算命测字算姻缘啦，前算五百年，后算五百年，不准不收钱！”
下一秒堆起十二分热情的笑容对陈景乐说：“这位小哥，看你天庭饱满，紫气环身，一定是出生于大富大贵人家，请问要算点什么？前程还是姻缘？”
“……”
陈景乐顿住脚步，突然有些后悔，这家伙，感觉很不靠谱啊，找他做法事没问题？
年轻道人见马上到手的生意要飞，顿时心急，灵机一动：“这样吧，要是算得不准，贫道不收你一文钱，要是算得还可以，小哥你随意打赏则个，怎样？”
陈景乐摇头：“我不算命，不过有事想找道长帮忙。”
听到陈景乐说不算命，年轻道士还有点失望，但是听到要找他帮忙，顿时又打起精神，把胸膛拍得砰砰响：“少侠请放心，有事尽管开口，贫道绝对知无不言、言无不尽！”
“你会做法事不？”
“这个自然，这可是贫道的拿手活！”
道士昂挺胸，一脸自信。
可惜陈景乐对他的话表示只能信一半，一半都有多了。
“刚才我答应一位大叔，要帮他寻一个会做法事的道士，如果你能做，那就你了。”
“贫道自然没问题！”
年轻道士精神一振，顿了顿，涎着脸谄笑道：“不过先说明白，那个，贫道这两天急于赶路，这五脏六腑早已抗议多时，不知少侠方不方便……嘿嘿……”
陈景乐一脸无语，感觉自己遇到了个坑货，真想当场反悔。
但是看这家伙一脸真诚的样子，决定还是先看过他表现再说。
带道士到茶水摊那里，点几笼包子跟一壶茶水。
看来这家伙狼吞虎咽的样子，是真饿得不轻。
陈景乐暗自摇头，要是真有本事，没理由会混得这么惨。
“对了，还未请教道长道号。”
小道士使劲把嘴里的包子咽下去，搓搓手不好意思笑道：“贫道牛大胆，师傅走得早，现在是游方道士一个。”
牛大胆？
陈景乐面色怪异，这名字……好熟悉！　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23428180.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第七十四章 伥鬼
陈景乐无力吐槽，什么样的父母，才会给孩子取“牛大胆”这种名字啊？
当然，也可能是化名。
只是不免让他想起以前读书时候，班上有个同学叫赵昊的，一开始还没什么，但自从赵日天火了之后……
所以说父母取名一定要谨慎啊，千万不要因为一时冲动，取个黄埔军校王者荣耀史诗王爵什么的名字，那是对自己孩子一生的不负责！
陈景乐暗自沉思，不知这个牛大胆是不是自己知道的那个，不过不管了，希望他有点真本事才好。
见牛大胆吃得差不多了，陈景乐有心考较一下他，就说：“牛道长，刚才你说自己会算命对吧，那能不能帮我算一下？”
“好啊！”
牛大胆痛快答应，毕竟吃人家的喝人家的，总得拿出点诚意不是？
不过等他仔细看过陈景乐面相后，脸上渐渐严肃，最后纠结摇头：“抱歉，少侠的命格，贫道算不出来。”
“哦？为什么？”陈景乐饶有兴趣问。
他还想知道自己的命格是什么样的呢，该不会是这家伙根本就是个不学无术的骗子吧？
可是也不对啊，骗子只要会编就行了，哪有说算不出来的
“天机不可泄露！”牛大胆连连摇头，打死不肯说。
其实也不是完全算不出来，但是就是那冰山一角，都足以让他心惊胆战，如果自己不顾一切代价算下去，恐怕就不是遭天谴这么简单了。
所以他当机立断，停止自己那可怕的想法。
陈景乐默默翻白眼：“行，不算就不算，法事你能做就行。”
心里已经对他不抱希望。
牛大胆讪笑几下：“这个没问题，保证给你办得妥妥的！”
付完账，俩人一起去找老孙头。
老孙头这会儿拿着陈景乐给的银两，请来了大夫，为他那个生病又丧子的可怜大嫂看病。
陈景乐他们到的时候，正好碰到这一幕。
大夫表示，这位老太太只是积劳成疾，加上丧子之痛，精气神垮了，安心调养一段时间就会慢慢恢复，只是不能再受任何打击了。
帮忙开了个调养的方子，让老孙头回头去店里抓药。
要不是有陈景乐给的那十两银子，还真买不起这些调理身体的药材。所以等大夫走后，老孙头连忙给孙老太太介绍陈景乐。
得知是陈景乐出钱帮忙请的大夫，还帮忙找人给自己儿子孙大柱做度法事，孙老太太顿时激动着要给陈景乐磕头，众人连忙好一阵安抚，生怕她激动过头又出什么岔子。
见大家的目光放到牛大胆身上，陈景乐轻咳两声介绍道：“这位是飞云观的牛道长，刚好云游至此，他愿意帮忙做法事，度孙大哥的亡魂。”
老孙头跟孙老太太俩人又是一阵感谢。
牛大胆笑着拱手回礼，目光落在老孙头身上：“咦，大叔，你身上……好像有些不干净啊？”
“啊？”老孙头惊诧出声。
陈景乐也有些惊讶，难不成这家伙真有两下子？
老孙头连忙把自己侄子托梦的事告诉牛大胆。
“嗯，这就对了，你那侄子终究已经成了鬼魂，人鬼殊途。如果你是年轻人还好，身强力壮，阳气充足，过段日子影响自然消除。可你身体年迈，这鬼气对你多少有些影响，要是多跟鬼魂接触几次，会损阳寿的。”
“这……”
老孙头顿时坐立不安，旁边的孙老太太也不知如何是好。
牛大胆婆娑着下巴，想了想，从自己的背篓里拿出一根暗黄色的长香，道：“这株安魂香你拿着，今晚睡觉前在房间里点上，保你一觉睡到大天亮，足以抹除那点影响。”
老孙头顿时千恩万谢：“多谢道长！多谢少侠！”
牛大胆这会儿表情多了几分严肃，掐指一算：“今日吉时已过，等明日吧，明早巳时三刻，待我沐浴更衣后，再开坛做法，度孙大柱的亡魂。”
老孙头二人自然没有意见。
而陈景乐这会儿也只能选择相信牛大胆，从他刚才一眼看出老孙头身上带着鬼气这点，应该还是有几分本事的。
当晚二人在孙老太太家留宿，住的是孙大柱原来的房间，虽然房子残破了点，但好歹不至于流落街头。
不过后半夜陈景乐就后悔了，牛大胆那家伙呼噜声震天响，吵得他心烦意乱，根本睡不着，干脆到院子外面打坐修炼。
说起来这世界修炼度，确实比地球位面要快一些，用专业术语来说，就是灵气浓郁度更高，空气都是甜的，也无怪能产生各种山野精怪。
在地球？
呵，几百年的老鳖都只有被拿去煲汤的份！
“嗯？”
入定中的陈景乐，忽然察觉有些不对劲，周围空气骤然变得阴冷，猛地睁开眼，现外面不知何时起了大雾。
只是这雾似乎有些不对劲，这时节不应该有大雾才对，而且能见度太低。更诡异的是，雾中隐隐约约伴随着道道人影，黑暗中仿佛有某些东西投来觊觎目光。
陈景乐回身看向身后的房子，结果现房子不见了。
“是鬼打墙还是幻术？”
陈景乐暗自提高警惕。
这时，浓雾中的人影渐渐浮现，慢慢朝他走来，只是身形飘忽不定，面容扭曲，还出渗人的低沉笑声。
等人影靠近些，陈景乐才现这哪里是人，走路都不带脚沾地的。
“伥鬼？”
陈景乐脑中霎时冒出这些东西的来历。
没听老孙头说过镇上有闹过鬼，而自己来到的第一天，就碰到这种事，由不得他多想。
陈景乐冷笑，呵，没想到自己不去找对方，人家反而主动找上门来了。
一眼扫过去，五六只伥鬼，都是老弱病残，并没有老孙头的侄子孙大柱的身影。
这下陈景乐放心了，这些伥鬼全杀了也不碍事。
面对扑过来的伥鬼，陈景乐并不慌乱，打算先试探一下这些家伙的实力，于是就这样凝聚实力，直接赤手空拳砸过去。
破邪真意！
拳灭妖邪！
修炼多日的金刚伏魔拳，终于有了用武之地，第一次正式使出对敌。
这门专门为对付妖魔鬼怪而创的佛门拳法，威力自然不俗，或许对付不了什么大妖鬼王，但是区区几个连实体都没有的伥鬼，不成问题。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23461315.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第七十五章 心里没点逼数吗？
喝！
陈景乐拳带罡风，气势凶悍，一拳正中最前面那只伥鬼面门。
拳头从鬼影中穿过，仿佛打在空气中，让陈景乐颇为难受。
不过那伥鬼被一拳击中后，顿时出凄厉惨叫，整个脑袋魂体破碎，身形一阵扭曲，疯狂后退。待停下后，身形比原来稀薄了几分，畏惧不敢上前。
“有效！”
陈景乐眼睛一亮，心中大定。
仔细看便能现，他使出金刚伏魔拳时，拳头上会附上一层淡淡的金光，正是这层金光，能对这些伥鬼造成伤害。
“来呀，互相伤害呀！”
陈景乐肆无忌惮冲这些伥鬼叫嚣。
伥鬼们被那黑虎精奴役，自身并无多少灵智，只知道听命行事，顿时张牙舞爪冲上来。
几个伥鬼将陈景乐团团围在中间，齐齐扑上来。
然而陈景乐丝毫不惧，一拳一个，将它们打散，恢复，再打散，如此循环，直到最后它们连形体都维持不下去。
这些年死在虎妖口中的人类越来越多，这些伥鬼功不可没。
为什么这么说？
其实伥鬼就是负责引诱人被老虎吃掉的帮凶，通过各种形式，引诱人靠近虎妖的巢穴，甚至连自己的亲人都不放过。
所以对付它们，陈景乐毫不留情，一招比一招凶悍。
等这些伥鬼再也维持不住魂体，一阵风刮来，它们便一个个随风飘散，往生去了。
陈景乐虽然不会度亡灵，但用这种办法，强行帮伥鬼们解除了虎妖在它们身上留下的烙印，终于可以脱离奴役束缚，重新轮回投胎。
只是以它们犯下的罪孽，下辈子还能不能投胎做人，这个就不好说了。
浓雾渐渐消散，身后原本消失的茅屋再次出现。
牛大胆揉着眼睛打着哈欠走出来：“刚才我好像听到有什么声音，起来一看，现雾太大，根本看不到人影。话说少侠你这么早起来干嘛？”
陈景乐无语，果然不能太指望这家伙。
将刚才伥鬼来袭的事一说，牛大胆十分吃惊，又佩服道：“少侠果然厉害，连伥鬼都能对付。”
原本他就猜到陈景乐身份不凡，只是看打扮像武者侠客多点，没想到居然能无视伥鬼，还直接打散这么多鬼体，送它们去往生。
这一点，可不是普通人能做到的。
陈景乐耸耸肩：“还好，我练过一门佛门拳法，对付鬼怪妖邪有奇效。”
“原来如此。”那就不奇怪了。
牛大胆轻咳两声，转而大义凛然道：“实不相瞒，其实贫道这次正是为那威虎山上的黑虎精而来。”
“哦？”陈景乐眉毛一挑：“道长可有本事斩了那虎妖？”
“贫道好歹是飞云观的唯一传人。”牛大胆得意洋洋。
陈景乐撇撇嘴：“我听过之前也有不少高人前来降妖除魔，可最后都命丧虎口，其中不乏一些大门派高徒还有名寺高僧。再说，某人连我的命格都算不出来，确定能打得过那虎妖？”
牛大胆笑意一僵，悄悄咽了咽唾沫，尬笑道：“那啥，说得也是，此事当从长计议。”
陈景乐对他这种秒怂行为很是鄙视。
面对陈景乐鄙视的目光，牛大胆脸皮有些挂不住，连忙转移话题：“当务之急，是先开坛做法，让我把孙大柱的亡魂从那虎妖身边召回来，好送他去往生轮回，了却老孙头跟孙老太太的心结。”
陈景乐点点头，
俩人又小声聊了几句，牛大胆打着哈欠回去补觉，等天亮再准备开坛做法的事宜。
陈景乐有些不放心，虽说消灭了部分伥鬼，但谁知道还会不会有其他麻烦？
干脆留在院子里继续修炼。
嗯，不想牛大胆打呼噜也是一个原因。
……
等到天亮，老孙头过来，帮忙准备待会开坛做法的东西。
在陈景乐的建议下，牛大胆这次做法度的，除了老孙头的侄子孙大柱以外，还有另外两名同样命丧虎口的猎户。
因为这次副本任务1的内容，就是解救猎户们的冤魂，1oo点积分奖励，而且度伥鬼，也变相削弱了黑虎精的实力。
牛大胆倒是无所谓。
等到巳时，陈景乐牛大胆带着老孙头等猎户家属来到坟地，这一片坟地都是小镇居民的，只是孙大柱三人没有尸体，只有衣冠冢。
此时牛大胆面前放着三件衣服，衣服上面，则是三人的姓名跟生辰八字。
吉时一到，牛大胆开始做法。
他口中念着玄而又玄的不知名口诀，腔调怪异，不知哪里的方言，听得陈景乐脑子昏昏沉沉的，赶紧捂住耳朵才好受些。
“魂来！”
最后这两个字倒是听懂了。
牛大胆点燃一张符，灰烬全部落到铜盆水里，瞬间融化消散不见，拂尘再沾水一挥，撒到三件衣服上。
连撒三次，衣服上慢慢浮现出三道身影。
陈景乐瞳孔一缩，不远处的家属们却毫无反应，好像看不到这三个“人”。
“难道说，只有我能看到？”
陈景乐脸色怪异。
三人出现后，牛大胆又开始念经文咒语，同时不时用拂尘沾水挥洒到三“人”身上。
每念多一句，三“人”身上的光芒就越亮，一丝丝黑气从它们身上抽离出来。
这就是度，通过做法，尽可能剥离亡魂身上的业障，免得下了地府，饱受各种酷刑。
等念完经文，三道身影慢慢沉入地底，最后消失不见。
牛大胆终于松口气，这次度亡魂任务，算是完成了。
【完成任务1，成功度猎户冤魂，奖励1oo点积分。】
系统提示出现。
陈景乐心安理得收下这1oo点积分。
做完法事后，家属们对牛道长千恩万谢，让他好好感受了一番得道高人的感觉。
当提到那黑虎精时，牛大胆又开始吹嘘：“大家放心，少侠武艺高强，加上贫道全力以赴，保证让那黑虎精命丧黄泉！”
大家欣然鼓舞。
然而陈景乐心里鄙视，是不是真的像你吹的那么厉害，自己心里没点逼数吗？
瞥到陈景乐的眼神，牛大胆收敛几分，讪笑连连，忽而眼睛一亮，拍手道：“对了，贫道想起一件事。当初贫道游历经荆州时，结识过一位剑仙，乃是纯阳宫的真传弟子，如果她能前来相助，那区区一头虎妖，绝不在话下！”　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23464343.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第七十六章 小纸鹤成精了
陈景乐心念一动：“剑仙？这世界真有仙人？还有，纯阳宫又是什么地方？”
他对这个世界的了解有限，任务活动范围又仅局限于这偏远小镇。
可天下何其之大，岂是区区一个小镇子能囊括的？
像这样的小镇，外面没有一万，也有八千。
陈景乐一时向往，琢磨着要不要等完成任务后，逗留一段时间，说不定能碰上一些机缘。
连老孙头口中的县城，他都没去过。
牛大胆先是诧异陈景乐居然连这都不知道，不过也没多想，笑着解释：“此仙非彼仙，我们常说的剑仙，乃是剑修高手，并不能千里之外取人首级，和真正的仙比起来，更是相差十万八千里。
上界有没有仙人不敢说，但这方世界灵气渐渐溃散，都不知道多少年没有出过地仙级高手了，金丹不成，何况天仙。仅剩一些文字记载跟传说，也不知真假。反正除去某些潜修百年的老妖怪以外，世人已经对成仙不报希望了。
至于纯阳宫，那可是天下剑修的圣地，每代宫主都是绝世剑仙，世间有数的大高手。当代纯阳宫宫主魏无忌，更是手持湛卢剑，力压天下剑修，当之无愧的剑道第一人！也是百年来最有希望突破至地仙的筑基大圆满高手！”
牛大胆说到纯阳宫，都掩盖不住话语中的赞叹，可见对纯阳宫评价有多高。
当然，他说的这些，也就修炼之人会注意，像老孙头他们这些普通人，纠结得更多的是柴米油盐酱醋茶。
陈景乐若有所思。
看来这个世界，比自己想像的，似乎还要高级一些，但是也没高到哪去。
没听牛大胆说吗，连金丹地仙级高手都没有。大概处于一个世界末法时代的中后期？
换成武侠，差不多属于中武偏上层次。和低武的世俗王朝称霸相比，这里是武道圣地把持天下格局，绝世高手拥有鼎定乾坤之力。
大唐双龙？霹雳前期？
稍微做个对比还好，真要计较起来，估计能扯上三天三夜，毕竟不同体系设定硬凑在一起，绝壁要打架。
“牛道长你现在是什么境界？”陈景乐比较好奇牛大胆的实力。
牛大胆一窒，羞赧道：“这个……咳咳，贫道个人资质有限，苦修十八年，也不过堪堪达到炼气后期。”
虽然话听起来像是在谦虚，可为什么我从你脸上看到的是掩盖不住的得意？
炼气后期很厉害么？
没感觉啊，好像还不如我的炼体中期。
陈景乐又问：“那炼气之上，是不是还有筑基，然后才是金丹？”
“差不多吧。”牛大胆点头，“佛道修炼体系有异，还有一些功法上的特殊性，但总体上是这样。目前年轻一代能够突破筑基的，寥寥无几，有也是年纪偏大，大部分都是老一辈。”
陈景乐暗自点头，那就是炼气高手占主流，或许过多几年，等这批人成长起来了，才会涌现出新一批筑基高手。
“算了，还是老老实实当我的菜鸡Ba，先把任务完成再说。”
以他现在的实力，炼体中期，加上众多功法宝物，在这方世界，不说夹着尾巴做人，只要低调点，别惹到筑基高手，还是没问题的。
陈景乐比较顾虑的是，任务三一直没有提示，也不知道什么情况下才会触发。
难道要等到杀死黑虎精后才会出现？
这坑货系统！
……
既然法事已经做完，大家也各自散去。
逝者已逝，生者还得为接下来的日子忙碌操劳。
陈景乐和牛大胆走在人群队伍后面。
“对了，你那位剑仙朋友实力如何？”
牛大胆顿时来精神：“不是我吹，我那朋友绝对是年轻一代中的佼佼者，实力至少能排进前三！据我所知，比她强的也就一两个，而且胜负五五开！只是她行走江湖时间尚短，战绩较少而已！”
“这么厉害？”
陈景乐来兴趣了：“详细说说你那位朋友的事呗。”
牛大胆清清嗓子：“说起我这位朋友，那可就传奇了。大名鼎鼎的‘游龙剑’，说的便是她，闺名江红袖，乃是纯阳宫魏无忌的唯一弟子，而且是难得的绝色美人，不知被多少青年才俊追捧为天下第一美人。只可惜她对这些虚名毫无兴趣，心中只有剑道，是一位真正的求道者！”
听得出来，他对这位江红袖很敬佩。
陈景乐惊讶：“这位剑仙还是一位姑娘？”
牛大胆连忙道：“你可别小看她，江仙子的剑到天赋，可是连湛卢剑魏无忌都自愧不如，称她才是最有希望达到地仙，甚至更高层次的人！”
“那还真是厉害。”
陈景乐脑海中对这位素未蒙面的江仙子，已经有了个大概印象，只是奇怪：“不过，你不是说她到处游历么，那你怎么联系她？”
这可不是现代社会，一个电话就能联系上。
“这你就不懂了吧，贫道自有办法！”
牛大胆得意洋洋，原本还想卖弄多几下，但是瞧见陈景乐鄙视的眼神，又很不爽，瞬间炸毛。
“你不相信？好，贫道就让你开开眼，见识下什么叫做真正的道家法术！”
道士很生气，不知为什么，每次一见到这家伙鄙视的眼神，自己就感觉受到了极大侮辱。
这人有毒啊！
“瞧见没？”牛大胆从宽大的袖袍中掏出一只小纸鹤，语气N瑟。
然而陈景乐只是皱眉，不屑：“一只纸鹤而已，三五岁小孩子都会折，有什么大不了的？”
“没见识。”
这回轮到牛大胆鄙视他，轻哼道：“这会是一般的纸鹤吗？这是传音纸鹤！”
陈景乐：“传音纸鹤也是纸鹤。”
牛大胆：“……”
好像，也没什么不对。
牛大胆被他憋得无话可说，最后眼睛一瞪：“没见识，你闭嘴，听我说！”
陈景乐顿时不再开口。
“看好了啊！”
冲陈景乐一扬下巴，将小纸鹤托放于左手掌心，右手食指中指并立，虚点几下，凌空画符掐诀，口中念念有词。
“起！”
牛大胆一声轻喝。
在陈景乐惊讶的目光中，那只小纸鹤居然活了过来，振翅几下，缓缓飞起，绕着牛大胆飞行几圈才停在他面前。
哎哟我去，这小纸鹤成精了！　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23501023.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第七十七章 我可是她得不到的男人
牛大胆看到陈景乐吃惊的样子，甚为得意。
“看到没有？这就是传音纸鹤！”
“看到了！”
陈景乐表情严肃：“这传音纸鹤，能帮我们找到你那位剑仙朋友？”
牛大胆忍不住吹嘘：“正是！这传音纸鹤乃道门秘术，懂的人也不多，幸好我飞云观有传承下来。而贫道当初与江仙子有过一面之缘，纸鹤记住了江仙子的气息，可以帮我们找到她！哪怕隔得再远，也能飞山越岭，飞到对方身边，将要传递的话带过去！”
这骄傲的小模样，陈景乐都不好意思打击他。
“来去需要多久？”
陈景乐更关心这个问题。
到底比不上手机方便，可以即时通讯。
可牛大胆不觉得，他对自己这门秘术很自豪：“看位置远近，哪怕三五千里之外，半天功夫也足以！”
这不就是异界版的录音机么？
看把你能的！
随便一个诺基亚3210都能秒杀你好么！
陈景乐考虑到另一种情况：“万一纸鹤中途被人截住了呢？”
牛大胆很淡定：“纸鹤附带的灵力微弱，且擅长隐匿，一般人注意不到。当然，如果是重要信息，通常会准备多个纸鹤，且只有特殊方法，才能得知其中消息。一旦暴力破除，便会自行销毁。”
“这倒挺先进的。”陈景乐眉头轻扬，点点头。
也就仅此而已，并不能引起他的关注。
不过他对某些神奇道术还是比较感兴趣的，不知有没有机会学习一下。比如御空飞行，最适合人前显圣，用来表演魔术简直无懈可击。
这会儿牛大胆开始凝神对纸鹤说：“江仙子，贫道牛大胆，多日不见，甚是挂念。贫道现在位于湘楚郡府威虎山附近的南丰镇上。听闻那威虎山上有一黑虎成精，残害百姓，肆意吞食路过行人。贫道欲替天行道，但恐自己一人难以取胜。如若仙子不嫌，还请助贫道一臂之力，救百姓于危难水火之间，也是一大善事。”
说完这段话，牛大胆又施展手法，念动口诀，给纸鹤加上层层安保措施，才将纸鹤送出去。
纸鹤在头上盘旋几息，认准一个方向，瞬间消失在眼前。
别说，速度还挺快。
送走纸鹤，接下来就安心等回复得了。
牛大胆犹豫着，叮嘱一句：“秦少侠，我先跟你说好，到时见到江仙子，你可得注意点，别把人家惹恼了。”
陈景乐顿时翻白眼：“你这话什么意思？认定我会迷上她？我像是那种见了女人就走不动的人？”
牛大胆煞有其事点头：“要知道，江仙子可是众多青年才俊眼中的第一美女，只要是男人，都不可避免被她的魅力所吸引！”
“那你呢？”
“我是道士！”
“道士也是男人！”
“……”
陈景乐嗤笑：“呵，就算是第一美女又如何？不管怎样，我都是她得不到的男人！”
身为实力兼颜值型侠客，这点自信必须有。
牛大胆嘴角抽抽，我从未见过如此厚颜无耻之人！
果断竖起大拇指：“少侠思路清奇，角度刁钻，能人所不能，贫道佩服！”
说完拿出小本本跟毛笔，舌头舔一下笔尖：“我先把这话记下来，回头跟江仙子说说，有个英俊潇洒貌胜潘安一表人才的少侠，是她这辈子都得不到的男人。”
“……”
陈景乐嘴角抽搐，没想到你是这种人！
当着我的面做这种事，你的良心就不会痛吗？！
“半个月的伙食！”陈景乐当机立断。
牛大胆义正言辞：“贫道像是那种为五斗米折腰的人么？一个月！贫道向来守口如瓶，绝不是那种乱嚼舌根之人！”
“就半个月，爱要不要！”
“成交！”
陈景乐：“……”
我有一句麻麦皮一定要讲，你个无耻臭道士，道门的脸简直都被你丢尽了！
为了区区半个月的伙食，居然这么不要脸威胁我！
然而牛大胆丝毫不以为耻，反而愈发得意，能让这家伙吃瘪的机会可不多见，实在是大快人心。
而且接下来半个月的花销还有人买单，爽到不行！
……
俩人回到孙老太太家，发现老孙头跟孙老太太已等候多时。
“秦少侠，牛道长！”
老孙头站在床边，瞧见二人回来，连忙笑着招呼。
孙老太太虽然还是卧病在床，但气色比起之前，已经有所好转，总算脱离了死门关。
不管什么时候，穷人都生不起病啊。
“两位这是？”陈景乐疑惑。
老孙头没说话，看向自家大嫂。
孙老太太露出笑容，说：“秦少侠心地善良，不但救我老太婆一命，还帮我家大柱子做了法事，好让他不至于继续坐那害人的伥鬼，老太婆虽然不会说话，但心里都记着您的好。”
陈景乐连忙摆手：“大婶言重了言重了，对我来说，这不算什么。”
老太太摇头：“少侠先听我说完。刚才你们没回来之前，我在屋里，就看到我们家柱子回来了。他虽然没进门，就在门外远远看了一眼就走了，但我知道那是他。”
老太太说着说着开始掉眼泪，不过又挤出笑脸：“大柱子肯定也念着少侠您的好，知道我没事，他就放心去了。这孩子从小命苦，是我拖累了他，希望他下辈子能投个好胎……”
絮絮叨叨说了不少。
陈景乐听着默然不语。
自言自语了好一会儿，老太太终于想起正事，从枕头下拿出一个古朴的木盒子，说：“很多人不知道，其实老孙家祖上也出过大人物，凭借一本刀法闯下赫赫威名。
只是后来不知为何家道落败，而且老祖宗死前立下祖训，后代子孙不准踏入江湖庙堂，只准老实本分谋生，所以孙家代代都是打渔砍柴为生。
如今大柱子没了，我这一脉算是绝了后。原本传给大柱子保管的刀法，就暂由我负责。我问过他二叔意见了，这东西留在手上也没用，还不如送人。”
说到这里，老太太笑了笑，擦擦眼角的浊泪，将盒子递给陈景乐。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23503348.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第七十八章 六道杀刃（1/3求收藏）
陈景乐犹豫几秒，没有马上接过，而是看了一眼牛大胆。
“看我干嘛，给你你就拿着呗，长者赐不可辞！”牛大胆干脆把脸转向外面，只是心里不免嘀咕。
姓孙？
没听说过天底下有哪个使刀高手姓孙啊！
陈景乐深吸口气，双手接过盒子，打开一看。
盒子里面放着一张摸起来像丝绸，但又绝不是丝绸布匹，不知什么材质的长卷“纸”，写满小楷字。
陈景乐压下心中的好奇，小心翼翼将这张长卷“纸”缓缓展开。
“六道杀刃？！”
看到这本刀法的名字，陈景乐眉头不经意一挑。
这名字杀气好重！
匆匆浏览一遍，大概看明白了。
这是一本全本的刀法武学，而且等级不低，威力更是不凡。这刀法似乎就是为杀戮而生，六道六式，天亦老、人生难、斩修罗、生灵灭、恶鬼哭、地狱
空，一招比一招强势，一招比一招凶狠。
最关键的是这门刀法成系统体系，比之自己从系统那里兑换的一招半式，要强大得多。
陈景乐看得心头火热。
“牛道长，你可听说过《六道杀刃》这门刀法？”他询问牛大胆。
“六道杀刃？”
牛大胆先是一愕，低头沉思，忽然惊愕道：“该不会是……那本刀法吧？”
陈景乐眉头一扬：“很出名？”
老孙头他们也望过来。
牛大胆表情肃穆：“贫道以前听我师父说起过，百余年前，有个武者就是凭一门神秘刀法，纵横天下，成为当时有数的高手，实力仅次于几大圣地的掌门宫主。
那门刀法名字就叫做《六道杀刃》，是一本专攻杀伐的顶级刀法，威力极强，被世人列为当时天下五大刀法之一，不输于纯阳宫的镇派绝学玄明金阙剑经。
只是后来，那名武者不知为何突然销声匿迹了，连带那门刀法也从世人眼中消失，再无音讯。”
说到这里，牛大胆和陈景乐面面相觑，那名武者，该不会就是孙家的先祖吧？
听孙老太太说的，好像都能对上。
我的天，世间五大顶级刀法之一的六道杀刃，就这样被送人了？
牛大胆瞪着大眼睛，目光死死盯着陈景乐手中的刀法秘籍，连他都忍不住嫉妒陈景乐的运气了。
这可是六道杀刃啊！
要是传到外面，绝对会引起一场腥风血雨，无数刀客为之打破头颅，说不定连纯阳宫这些圣地门派，都会忍不住出手！
再想想自己，修道多年，除了飞云观的传承，师傅送的一把破拂尘以外，半点奇遇都没有。
这就是所谓的好人必有好报？
可我也是好人呐！
牛大胆心里酸溜溜的，明明自己才是出力最多的那个，为什么这刀法不是送给他？
不过也就想想，真要送给他也没用，他又不是练刀的。
这么一想，心里顿时没那么难受了。
老孙头跟孙老太太听得稀里糊涂，隐隐约约觉得这本刀法很珍贵，但并没有太重视。
唯独陈景乐捧着盒子，苦笑出声：“二位，这本刀法太过贵重，恐怕我不能就这么收下。”
原本以为只是普通的功法秘籍，没想到来头居然这么流弊，能媲美纯阳宫镇派绝学的刀法，肯定差不到哪去。人家诚心实意相送，他拿着烫手啊。
“秦少侠你一定要收下！”
孙老太太知道自己祖传刀法的重要性后，反而更加出乎意料的坚决：“这刀法虽然珍贵，但对我们这些小百姓而言，留在身边，只会是祸害。你帮了我们老孙家，送给你我们心甘情愿。”
老孙头也是连连点头。
陈景乐陷入两难。
老太太所言非虚，若是自己不收下，而刀法消息又不慎传出去。日后给他们带来的，恐怕只会是灭门之灾。
况且，他又是真的想要，这样纠结来纠结去，显得太矫情。
陈景乐把目光看向道士。
牛大胆懒洋洋挥手：“别看我，我练的又不是刀法，要来也没用，你要收就赶紧收下，别婆婆妈妈。实在过意不去，就再用别的补偿他们呗。”
说得也是。
陈景乐想想，顿时做出抉择：“既然如此，那我就厚脸皮收下了，谢谢！”
说实话，六道杀刃比他之前学的狂风刀法强大不止一筹，也就井中八法可以稍微媲美一下，但孰强孰弱也不好说。而且井中八法自己只学到一式，跟全本的六道杀刃没得比。
至于怎么补偿老孙头跟孙老太太？
陈景乐掏出白银百两，平分两份，分别放到老孙头跟孙老太太手上：“我也没有什么拿得出手的东西，这点银子，还请两位收下！”
白银百两虽然价值上抵不过这本刀法，但对老孙头二人来说，或许这是最好的选择。
此时白银的购买力还是很强的，对他们来说，这已经是一笔巨款，终其一生都不见得能赚到这么多银子，只要不肆意挥霍，足够他们两家轻松过完下半生。
不是陈景乐不想多给，若是给太多，说不定会引来其他不必要麻烦。
原本老孙头二人还要推辞，可陈景乐执意要他们收下，不然就不收这本刀法，俩人最后只好收下。
有了这笔钱，孙老太太可以安享晚年，老孙头家也能过上更好的生活。
算得上皆大欢喜的局面。
就在这时，牛大胆神色一动，看向屋外，再回头看看陈景乐，嘴唇嚅动。
“纸鹤回来了？”陈景乐眼睛一亮。
两人迫切知道纸鹤带回来的消息，就纷纷告辞先行离开。
寻一处无人地方。
“怎么样了？”陈景乐问。
牛大胆双手飞快掐诀，传音纸鹤身形浮现出来，一道清冷声音传出：“我是江红袖，消息已收到，还请牛道友稍作等候，最多一两日，我便会赶到。”
这纸鹤声音保存效果出乎意料的好。
牛大胆面露喜色：“太好了，有江仙子相助，我们根本不用担心。”
陈景乐也大松口气。
不过他没那么乐观，提醒道：“小心为上，我们也要做好准备，反正有备无患。”
这晚，俩人没有再住在孙老太太家，而是住进镇上的客栈。
第二天中午，那位江红袖、江仙子，终于匆忙赶到。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23534081.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第七十九章 摊上大事了（2/3求收藏）
中午，陈景乐跟牛大胆正在客栈用餐。
一名衣衫雪白，头戴斗笠，手持长剑的年轻女子走入客栈，瞬间吸引了大堂所有人的目光。
那股宛如谪仙的清冷气质，让众人自惭形秽。
店小二目光呆滞，估计这辈子都没见过气质这么出众的姑娘。还没露出容颜，就已经是倾城之姿，要是摘下斗笠，那还了得？
“她就是江红袖？”
陈景乐好奇，目光落在对方身上，只是斗笠面纱挡住了他的视线。
对方似乎察觉到陈景乐的注视，抬头看过来。
陈景乐一怔，微微一笑，点头以示自己并无恶意。
牛大胆连忙招手，在众人目光中，江红袖缓缓朝这边走来。
“江仙子请坐，别来无恙？”牛大胆笑容满面。
面对这位年轻一代的佼佼者，纯阳宫嫡传，他不得不打起十二分精神，以免怠慢佳人。
“牛道长，好久不见。”
江红袖也不拘束，直接坐到两人对面，执剑拱手示意，不失礼数。
虽然她表现得很客气有礼，但正因为太客气了，给人的感觉就是清冷，明明白白拒人于千里之外。
果然如牛大胆所说的，这姑娘心中只有剑道，别无所求。
陈景乐隔着桌子，都能感受到她身上那股如剑般孤傲的心境。
果然是剑道天才，相比之下，自己在剑道方面的天赋，只能说辣鸡。
这个答案让陈景乐好生郁闷。
见江红袖看向陈景乐，牛大胆又连忙介绍：“这位是秦书少侠，是我在南丰镇新认识的朋友，他也是为那黑虎精而来。”
“江仙子好！”
“秦少侠好！”
两人彼此打过招呼，就算认识了。
江红袖疑惑：“牛道长还有秦少侠，以你们两位的实力，对付那只虎妖，应该不成问题吧？”
据她所知，那只虎妖不过是炼气大圆满，离筑基还差一步，然而这一步能否踏过，却是天差地别。
以牛大胆跟陈景乐两人的实力，并肩合作，不是没有击杀那虎妖的可能。
怕引起江红袖的不愉快，牛大胆连忙解释：“仙子有所不知，那黑虎精修炼时日不短，修为高深，我们二人实力终究弱了一筹，并无太大把握。若是有江仙子相助，我等自然不至于畏首畏尾。”
剑仙的实力远胜同阶，同样是炼气后期，牛大胆自认不如。
江红袖点头：“那好，到时我陪你们走一趟，斩妖除魔乃吾辈正道人士义务之所在！”
见江红袖这么简单就答应，牛大胆心里松口气之余，也相当高兴。
“不知那黑虎精，现在在何处？”
“已经打听清楚了，威虎山的山神庙，就是那黑虎精的老巢，一般情况下不会离开，猎食也不会走太远，所以我们到时直接往山神庙去就行！”
“那就这样决定！”
江红袖点头。
在她看来，什么阴谋诡计，在绝对实力面前，都是纸老虎。
任你千般诡计万般狡猾，我自一剑斩之！
……
经过一番长途跋涉，江红袖也是饥困交乏，三人先一起吃饭。随后她开了间客房，暂作休息。
只是让陈景乐忍不住吐槽的是，就连吃饭，这位江仙子都没有摘下斗笠，只是稍微掀开薄纱一角，面容若隐若现。
陈景乐暗自翻白眼，这么吝啬的吗？看一下又不会怀孕！
好吧，咱又不是那种后宫文主角，以布种天下为目标，你江仙子长得再漂亮又与我何干？
心里嘀咕几下，陈景乐也没放在心上，估计这位江仙子也不喜欢别人盯着她看。
休息一晚，第二天早上，三人吃过早饭，就准备出发。
“红袖！”
然而就在三人走出客栈，准备前往威虎山降妖除魔时，身后猛然传来一声叫喊。
“别管他！”
陈景乐两人下意识回头，但江红袖却是一身低喝，而且清冷的声音中，还带着淡淡的恼怒，脚步加快。
陈景乐惊讶，到底是何方神圣，居然敢惹这位剑仙子生气，这么不知死活的吗？
很明显江红袖就属于那种位面之子，身具大气运之人，得罪她通常不会有好下场。
陈景乐悄然回头，发现一个年纪跟自己差不多、但是连自己十分之一帅气都没有、气质更是相差十万八千里的家伙，从街道那头赶过来，气喘吁吁，颇为狼狈。
很显然，刚才那一声“红袖”就是他喊的。
难道说……
“我们快走！”
江红袖低声提醒，陈景乐只好压下内心的想法。
可身后那家伙不依不挠，一直跟在身后，还一路“红袖”“红袖”的，陈景乐听了都想打人，更被说江红袖本人了。
出了镇子，江红袖再也忍不住，冷着脸回身：“林萧，我劝你还是死心的好，我们不可能的！”
陈景乐跟牛大胆相视一眼，均看到对方眼中的八卦之火在熊熊燃烧。
有故事！
那个叫林萧的年轻人赶到三人跟前，微微喘气，目光复杂看向江红袖。
“你就这么讨厌我？”
啧啧，这幽怨的语气，怎么这么像黄金八点档的狗血言情剧？
陈景乐站在旁边，托着下巴，当起了吃瓜群众。
要是有瓜子就更好了。
“人贵自知，我劝你还是不要做白日梦的好。”江红袖双手环臂，毫不掩饰自己林萧的鄙夷。
林萧不服：“我现在好歹也是炼气中期，日后未必没有机会突破筑基……”
“可我的目标从来都不是筑基！”
江红袖冷冷打断：“区区筑基修士，我还看不上！所以就算真要挑道侣，我也不可能选你！我说得这么明白，你能听懂吗？”
林萧面容抽搐，原本就已经不堪负荷的内心，再次被人用剑刺得鲜血淋漓、支离破碎。
终究是太年轻，养气功夫太差，听到这话，再也忍不住，怒吼道：“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！江红袖，记住你今天的话，日后我林萧必定百倍偿还！”
陈景乐原本只想默默当自己的吃瓜群众，结果听到这话，顿时虎躯一震，再震，三震……
卧槽，好像摊上大事了！
这这这……这么经典的台词，只要接触过网文的，基本都知道好嘛！
简直神鬼辟易，威震八方啊！
不过，少年你确定承担得起这话背后的因果？　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23534094.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第八十章 妖怪！活的！（3/3求收藏）
陈景乐看着这位名叫林萧，不管是台词还是名字，都很有主角特色的家伙，目光在对方身上打转，表情怪异。
自己可能要见证传奇的诞生了，只是……更大可能是作为背景板踏脚石的一方。
万一这家伙身上带着个牛逼的老爷爷，那么用不了几年，便会顺利完成逆袭，回头吊打之前各种看不起他的人。
挂逼主角，恐怖如斯！
陈景乐脑中瞬间冒出一个念头，此子日后恐成大患，决不能留！
差点想一刀解决掉这家伙。
不过想想，等他逆袭出头，那时候自己应该早就完成任务，离开这个世界了，跟我有个毛关系？
这样一想，陈景乐又放心了。
看戏看戏，别的先放一边。
江红袖面无表情，语气冷漠：“我已经说得很明白了，废话不说二遍！”
能让她这么反感的，这林萧还是第一个，也算厉害了。
只是人的耐心有限，她不确定下次再见到这家伙，还这般死皮赖脸，自己会不会直接一剑杀了他。
而林萧亦深知少女性格，自知此事再无可能，只能恨恨看了她一眼，重哼一声，转身就走。
倒也硬气，就是不知有没有悔青肠子。
总之，一场闹剧就这样消弭。
江红袖面无表情，一言不发，转身继续赶路。
陈景乐跟牛大胆相视一眼，均看到对方眼中的茫然跟蛋疼，没戏看了啊。
林萧离开后，陈景乐暗松口气，忍不住问：“江仙子，那林萧是你什么人啊？”
如果双方有什么婚约，那就更有意思了。
牛大胆赶紧朝他打眼色，生怕他不知轻重，惹恼了这位绝世剑仙，要知道俩人还得依仗她出手帮忙的。
“秦少侠，注意你的用词！”江红袖不动声色看了陈景乐一眼，语气生硬，略有不满。
若非提到她不想提及之人，她也不会这么大反应。
这家伙怎么一点眼色都没有？
陈景乐讪笑：“不是，我的意思是，江仙子能说下他什么身份吗？感觉他好像有恃无恐的样子。”
江红袖怒气散去不少，缓缓道：“林萧原本是渭水林家长子，林家前段时间因江湖仇杀被人灭门，全家二十几口，现在仅剩他一人。
而林家先祖跟我纯阳宫有几分香火情，于是家师出面保下林萧性命，并且允许他修习纯阳宫功法剑法，日后若是修为有成，亦可自行报仇雪恨。
可是哪知这林萧人心不足，竟对我死缠烂打，想我和他结为道侣，被我拒绝多次后，依旧贼心不死。若不是看在大家师尊份上，我早想一剑结果掉他了。”
陈景乐听完瞪大眼睛。
家族被灭、血海深仇、寄人篱下、被人瞧不起、苦练武功……
卧槽，还敢说这不是主角？！
我特么果然是摊上大事了！
诶不对，最麻烦的应该是这个江红袖吧，虽然她也可能是位面之子，身具大气运，但是人家可是挂逼啊！
要不要提醒一下她呢？
陈景乐认真想想，决定还是见机行事，先看后续发展再说。
现在提醒，人家也不见得会相信，说不定还觉得你脑子有问题咧！
……
三人脚程不慢，很快赶到威虎山。
此山不高，站在山脚便能看到山顶那座山神庙，只是树木葱郁，且无路可走，上山恐怕得花不少功夫。
陈景乐皱眉，那种似乎有双眼睛在窥伺自己的感觉，再次出现了。
“你们有感觉到吗？”他沉声问。
牛大胆不明所以：“感觉到什么？”
江红袖语气严肃：“嗯，它应该已经察觉到我们的到来，万事小心！”
牛大胆瞪大眼睛，不是吧？自己怎么一点感觉都没有？莫非自己修的是假道法？
三人不做停留，直接上山。
陈景乐前头开路，牛大胆居左，江红袖居右，成铁三角阵型前进。
这山间树木高大，枝繁叶茂，头顶阳光照不进来，树下层层腐叶，不时有剧毒蛇虫爬过。
陈景乐也是好不容易才克服心中对虫子的恐惧。
不知是不是错觉，总感觉周围过于阴暗阴冷，凉飕飕的。
“我总觉得有什么地方不对劲！”
陈景乐沉声提醒。
“恩，小心那些伥鬼！”牛大胆神色警惕，一手执拂尘，一手捏符。
虽然之前消灭了一些，但伥鬼数量肯定不止那一点，这里可是黑虎精的大本营。
至于江红袖，隔着斗笠面纱，看不清她的表情，不过她的实力是三人中最强的，陈景乐也不担心。
“啊~~~”
突然一阵让人恶心到头晕目眩的凄厉叫声在耳边响起。
来了！
陈景乐只感觉脑袋微微刺痛，意识一沉，但又瞬间清醒，下意识拔刀。
斩妖泣血！
金刚怒目！
原本属于拳法的招式，被他用刀使出，虽然没了拳法的磅礴大气，但配合斩妖泣血的锋利及特性，威力更甚！
眼前出现一排排伥鬼，朝他冲来的就有七八只，一个个张牙舞爪，面容丑陋，换做普通人看到，保证吓得肝胆俱裂。
然而它们刚近身，还来不及反应，就被陈景乐一刀斩灭了，全部化作灰灰，连投胎的机会都没有。
寒光凛凛，
这是斩妖泣血的首秀。
别说牛大胆，就连江红袖都不禁惊诧，没想到陈景乐居然这么干脆利落。
看来他表现出来的实力，远不止自己看到的那些。
不过江红袖也不慢。
身为纯阳宫嫡传弟子，从小接触各种顶尖功法，不缺针对妖魔鬼怪类的招式，长剑出鞘，周围空气温度都下降不少，寒光一闪而过，瞬间将扑来的伥鬼消灭。
漂亮！
陈景乐暗自惊叹。
而牛大胆虽然速度不及两人，但也不慢，手上数张符甩出，每只伥鬼身上都沾上一张，下一秒符燃起，将惨叫的伥鬼们烧得灰都不剩。
如果是平时，或许还可以帮忙超度一下，但非常时刻，自然得用非常手段。
解决掉这一波伥鬼，继续前进。
天知道这黑虎精这么多年，到底吃了多少人，一路走来，挡路的伥鬼起码过百。
虽然没有对三人造成伤害，但是成功阻挡了他们的速度，气力方面也有不少消耗。
特别是牛大胆，消耗的符数量有点多，虽然他不怎么在意，可陈景乐看着都心疼，主动帮忙承担起消灭更多伥鬼的责任。
终于走到山神庙前。
昔日的山神庙，此时已经变得残破不堪。
“吼~~~”
只听一声震天动地的虎啸，一只身形巨大的黑虎从山神庙中跃出，速度极快，卷起地上层层腐朽落叶，停在距离陈景乐三人十余丈外。
虎首微伏，拳头大的双目冰冷暴戾，血盆大口张开，獠牙闪烁着锋利的寒芒，身体微弓，随时可能扑过来。
陈景乐倒吸一口凉气。
妈耶，真的是妖怪！
而且还是活的！
（三更完毕，新的一周，求推荐票！）　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23534106.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第八十一章 战！战！战！
近距离接触后，陈景乐才明白，为什么会有这么多人丧命黑虎精之口。
这修炼有成的精怪，跟普通的野兽，完全不是一个等级。不论体型、速度、力量还是气势，完全碾压。
别说一般人，就连陈景乐自己，单独对上这头虎妖，都不敢说百分百能取胜。
黑虎精站定在那，整片区域时空仿佛一时停滞，风不动了，叶不落了，眼前世界只剩这一头巨大虎妖，再无他物。
看这气势，完美诠释了什么才是真正的百兽之王！
哪怕作为对手，陈景乐也不得不感叹，这黑虎精确实够强，假以时日，未必不能成为一代大妖。
只可惜，作孽太多，终究不会有好下场。
此外，黑虎精身后还跟着七八个伥鬼。
相比之前半路阻拦的那些，这几个伥鬼身形高大，鬼体也更加凝实，总体声势强大不少，可以看作是精英级的小怪。
看来就连伥鬼也分强弱。
场上气氛冷峻凝重。
黑虎精的出现，瞬间改变双方形势。
陈景乐、江红袖、牛大胆三人，屏气凝息，与黑虎精一方列阵对垒，大战一触即发。
“杀！”
陈景乐最先动手。
作为近战兼半个肉盾的他，当仁不让冲在最前面。
刀光如电，双目如焰，气势如虹，一但出手便全力以赴。
陈景乐猛提一声真气，胸腔雷鸣般阵阵闷响，体内热血如汞滚动，手上青筋暴起。
长刀破空，
风卷狂龙！
陈景乐一刀劈出，身旁狂风乍起，卷起层层落叶，化作两条叶龙，扑向黑虎，大有要讲黑虎精吞噬撕碎之意。
与此同时，身旁江红袖亦不落后，长剑直刺，纯阳宫剑经绝学施展开来，同样直逼黑虎精。
黑虎精尚未动作，身后的伥鬼见状，齐齐张牙舞爪扑向江红袖，想要拦住她的攻势，身形闪动之际，暗含几分合击意图。
江红袖被挡住，自然不会手下留情，长剑挥动，强势将所有伥鬼劈散。
不过被打散的伥鬼们，化作一团黑烟溜回黑虎旁，又重新凝聚出身形，相比刚才只是稀薄了几分，再次扑过来。
真是麻烦！
黑虎精、陈景乐，双方正式对上，虎妖尚且傲然昂首，神色不变。
当两条叶龙袭至眼前，它顿时张开血盆大口，一声巨大虎啸，“吼――”，强大的音波瞬间震碎狂风叶龙。
“什么声音？”
和威虎山相隔数里的小镇，人们忽然听到一声巨大虎啸，顿时惊疑不定。
这虎啸声威势好足！
不少人纷纷将目光投向远处那座山头，隐约能看到林间那座破旧的山神庙，心中猜疑。
“难道说，又有人去招惹那头虎妖了？”
个别有心人脑海中冒出这么个想法，竟隐隐有些期待。
比如老孙头，他是知晓陈景乐他们要去找那头虎妖的。若是真能除掉那孽畜，自然是再好不过，只是不知道能不能成功。
当然，也有一些人根本不看好。
“呵，简直自寻死路，那头虎妖活了近百年，哪里是普通人能对付得了的？”
“不管是谁，死了就死了，希望那虎妖不要跑下山来发疯才好。”
“神经病，闲着没事干去招惹虎大王……”
这样的人还不少，只能说没到大祸临头的地步，大部分人都会选择事不关己高高挂起。
……
山神庙前，虎啸声响起。
首当其冲的陈景乐，只觉得耳膜一阵刺痛，心头颤动，然而手上动作不曾停顿分毫，横刀一往无前！
斩！
这一刀，瞄准的是黑虎精的眼睛，意在一刀刺瞎它一只眼睛。若是能成功，那将大大削弱它的战斗力。
只是黑虎精不会这么容易让他得手。
不过，这黑虎虽然修炼时日不短，但终究算不得什么大妖，攻击方式相对单一，除了虎啸音波攻击以外，最强的便是它的身体。
妖族精怪体魄向来比人族要强，黑虎精修炼多年，血肉充盈，气血如意，一对虎爪更是被它锤炼得堪比刀剑。
于是面对陈景乐全力一刀，它毫不畏惧抬起虎爪。
“铛――”
刀爪相碰，竟发出金属碰撞声。
陈景乐感受着刀身传来的反震力量，虎口一麻，身体一晃，稍微后退半步，心头气血难平。
黑虎精则闷哼一声，硕大的爪子猛然一缩，被震得后退数步。
再看虎爪，上面多出一道半尺长、一寸深的血痕，鲜血瞬间染红毛发。而且伤口处似乎还带着某股奇怪力量，抑制了它的恢复能力。
黑虎精看向陈景乐的眼神，多了几分忌惮跟恼怒。
它都忘了自己上一次受伤是什么时候。
这个可恶的人类！
斩妖泣血比想象的还要强大。
陈景乐手持长刀，迎战虎妖，打法疯狂。
不过瞬息功夫，双方已然交手数招，对彼此实力有了大概了解，交战变得更加凶悍。
特别是黑虎精，双爪平添多道深浅不一的伤痕，鲜血淋漓，显得愈发狂躁。
另一边，牛大胆退到二人身后，从身上掏出一大沓符。
十指起飞，张张符抛出，口中快速念动道家秘术口诀，双手结印，引动全身真元灵气，打向空中符。
符吸收灵气，顿时金光大现，纷纷落向场上伥鬼，拦住它们。
这些伥鬼不知晓符的厉害，直接用鬼爪抵挡，结果触碰到符金光，顿时发出刺耳的惨叫哀嚎，连逃跑都来不及，身形瞬间融化消散，再也无法重新凝聚。
江红袖这下终于可以放开手脚，帮忙对付黑虎精了。
黑虎精眼神忌惮之意更甚。
牛大胆微微喘气，内心振奋。
此乃金光斩邪符，比之前那些普通符还强上几分，只是同时使用这么多张，对他来说，还有些勉强，而且消耗不少。
陈景乐手持斩妖泣血，和江红袖形成并肩之势，加上后排压阵的牛大胆，已对黑虎精形成压制之势。
照这样下去，胜利是迟早的事。
忽然黑虎又是一声虎啸，稍微逼退陈景乐后，气势一变，双目变得赤红，整体竟隐隐有加强的趋势。
江红袖脸色一变：“小心，它在燃烧气血！”　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23534702.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第八十二章 重伤
还没结成妖丹的精怪，最宝贵的便是一身气血。
气血越足，实力越强。
黑虎精开始燃烧气血，说明它真准备拼命了。
伥鬼小弟们被团灭，现在的格局变成1vs3，要是再不拼命，待会可能就没得拼了。
于是黑虎精果断选择燃烧气血，换取短暂的实力恢复。
不过这办法有利有弊，一鼓作气，再而衰，三而竭，若是侥幸逃掉还好说，若是逃不掉，那等气血燃烧殆尽，等待它的，只会是死亡。
这时候，最好的办法就是暂避锋芒，等它势头过了，再穷追猛打，一举将对方消灭！
所以当江红袖出声提醒时，陈景乐虽不知具体会发生什么，但本能察觉到不会是什么好事，果断后撤。
莫非，boss要进入狂暴状态了？
陈景乐心头凛然，暗自警惕。
三人当中，牛大胆位置稍微靠后，得到提示，撤退更加迅速。
然而燃烧气血后的黑虎，并没有立马选择逃跑，而是不管不顾，直接朝陈景乐扑来，仿佛跟陈景乐有血海深仇一样。
这是打算自绝后路，也要拉个垫背的？
该死！
场上三人同时暗骂，心中大急，万万没想到会发生这种情况。
这头黑虎精是傻的吗？
它真想同归于尽？
陈景乐更是心里忍不住破口大骂，我oo你个xx的，干嘛非得追着劳资不放啊？
他后退的速度不及燃烧气血后的黑虎精，眼见马上要被追上，如果不采取什么措施，最大可能就是被黑虎精一爪拍趴下，铁锹挖都挖不起来那种！
“麻麦皮，非得追着劳资不放是吧？好，劳资今天就干了你这只老虎精！”
陈景乐瞪大眼睛，紧咬牙关，瞧着越来越近的黑虎，脚步一顿，干脆不退了，手持斩妖泣血，扭腰反手就是愤怒一击。
只见他眼神冷厉，目中蕴含无尽怒火，两掌一合，变为双手持刀，缀着暗红纹饰的斩妖泣血，瞬间劈出。
斩妖，泣血。
这把专门为斩妖除魔而生的名刀，落到自己手上，若是连一只小小的黑虎精都打不过，那还谈什么斩妖除魔？
不要怂，就是干！
刀气狂猛，刺骨锋寒。
一刀劈出，陈景乐眼中只有眼前这头虎妖，再无其他。
“别犯傻，快退！”江红袖急声大喊，同时咬牙，一剑刺向黑虎精。
以她的眼力，自然能看出陈景乐在先前和黑虎精的交手中，气血已经有些动荡不稳。此时燃烧气血的黑虎精实力重新达到巅峰，甚至比原来还要强上一丝，以陈景乐现在的实力，不见得能挡住对方全力一击。
如今之计，唯有全力脱身，等过后这虎妖气血燃烧完毕，那时自然可以轻松取它性命。
可惜计划赶不上变化。
牛大胆同样目眦欲裂，一大把符扔出，仓促之间，只能勉强挡住黑虎精半个呼吸不到，轰在它身上，并没有带来太大伤害。
可陈景乐仿佛没有听到江红袖的呐喊，眼中只剩那头黑虎精。
他不知道自己这样做很危险？
当然知道！
但是没办法，既然逃不掉，还不如放手一搏！
进攻，就是最好的防御！
双方这点距离，转瞬即至。
轰！
刀爪相接，发出巨大碰撞声，气流瞬间击飞周围层层落叶。
陈景乐手臂一阵麻痹刺痛，斩妖泣血差点脱手而飞，胸口更是阵阵气闷，堵得难受。整个人被巨大的力道撞得一路倒滑，脚下擦出两道深深的沟壑。
反观黑虎精，动作只是稍微一顿，再度扑来。
“再来！”
陈景乐怒喝，再次持刀迎上袭来的黑虎精。
当当当――
瞬息之间，一人一虎已然交手数十招，打得难分难解，每一次就是刚猛的碰撞，不带半点花哨。
陈景乐渐渐感到力不从心。
这头死老虎力气真特么的大，脑子还特么有坑，爪子都快废了，还死死盯着他不放，真是哔了哈士奇！
“你退后！”
江红袖想要帮他，却被他喝令走开。
刀剑无眼，陈景乐现在这种以命搏命的办法，并不适合群战，冒然加入战团，还可能是帮倒忙。
所以江红袖跟牛大胆俩人只能在旁边看着干着急。
蓦然，陈景乐浑身寒毛直竖，心头发凉。
“金刚不坏符！”
他心念一动，招出包裹中之前兑换的保命手段，衣服上瞬间笼罩了一层淡淡的金光。
下一瞬――
“吼~~”
黑虎精愤怒一击，“啪”一下闷响，陈景乐身体表面那层金光刚冒出来，瞬间被拍得稀巴烂。
刀爪交错，陈景乐手中的斩妖泣血，则从黑虎喉间划过，带起一连串血珠。
黑虎精再次怒吼一声。
只是这次是临死前的哀嚎，绝望中它拍出临死一击，正正击中陈景乐胸膛。
八九玄功！
真龙经世书！
陈景乐来不及格挡，只能疯狂运转这两门功法，硬扛这一击。
“噗――”
事实证明，陈景乐还没强到能够无视一头虎妖临死一击的地步，顿时一口热血狂喷而出。
“咔咔咔”，全身骨头都想响，胸前肋骨起码断了五六根！
被巨大力道撞中，陈景乐整个人像只破麻袋一样，横飞出去，再狠狠摔落地面，滑行三四米才停下。
陈景乐痛得恨不得晕死过去，偏偏意识清醒，这滋味，嘶――
这是自己探索副本以来，伤得最重的一次，真是……疼疼疼……啊啊啊……
不过黑虎精更惨。
它下颌喉咙处被斩妖泣血一刀切开，气血狂***气神溃散，十死无生！
最后勉强发出一声哀鸣，眼中神采尽散。
然而就在此时，黑虎精身上突然浮现出一层诡异的血光。
“好胆！”
猛然听到一声暴喝，一道模糊人影渐渐浮现在黑虎头顶上方，虽看不起面目，但那股强横气势，仿佛一颗巨石压在众人心头，压得大伙儿喘不过气。
特别是陈景乐，本来就重伤，被对方气势一压，差点喘不过气。
筑基强者？！
只有筑基强者才有这么重的威势！
但这明显不是该强者本身，只是一道留在黑虎精身上的神念残影。
那道人影目光扫过三人，阴恻恻道：“就是你们，杀了本座辛辛苦苦培养的宠物？”　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23577466.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第八十三章 任务3目标（三更求收藏）
“就是你们，杀了本座辛辛苦苦培养的宠物？”
模糊人影的声音，让众人心头为之一冷。
【任务3，斩杀魔道高手邪骨尊者，奖励250点积分。】
就在此时，陈景乐耳边忽然出现系统提示。
我擦，一直待定的任务3，居然是这个？
陈景乐眼前这道残影，目光惊疑不定，这就是那个什么邪骨尊者？
有没有搞错啊？
这可是筑基强者诶！
陈景乐嘴角抽搐，感觉这任务……悬了！
以他现在的实力，去对付一个筑基期强者，太难。越级杀敌什么的，那是玄幻小说主角才有的特权好嘛！
自己这点三脚猫功夫，不被同阶天才吊打就不错了。
“装神弄鬼！”
江红袖冷哼一声，长剑一斩，直接将那道模糊人影击碎。
周围重归寂静。
而地上那头原本不可一世的黑虎精，已经死到不能再死了。
陈景乐终于松了口气，结果一不小心扯到伤势，顿时疼得满脸抽搐。
……
就在此时，远在千里之外的某座洞府内，一名面容丑陋、原本正在打坐的老者猛然睁开双眼，须发怒张。
“黄口小儿，安敢欺我！”
一声暴喝，伴随着噼里啪啦各种砸东西的声音，将洞府外的两名弟子吓得瑟瑟发抖，不明白老祖为何突然这么生气，可不要把火撒在自己身上才好。
老祖一旦生气，打杀门下弟子是再正常不过了。
邪骨尊者此刻简直要气炸。
区区炼气期小娃娃，也敢对他拔剑相向？
不知死活！
他已经记住那三人的容貌气息了，等过段时日，自己养好伤后，定要将他们抓住，好好折磨一番，让他们知道什么叫做生不如死！
“这就是得罪我邪骨尊者的下场！”
丑陋的邪骨尊者露出狞笑，面容显得愈发丑陋不堪。
身为魔道人士，当然得做点符合自己人设的事情。折磨人就是他一大喜好。每次听到那些所谓的正派人士，在自己面前惨叫哀嚎，或求饶或怒骂或痛哭，他就觉得实在太有意思了。
但是一想到自己现在的状况，又咬牙切齿。
“哼，三只蝼蚁，等着本座！”
邪骨尊者发泄完，随手一挥，将洞府内被他砸烂的碎片全部扫出外面。
两名弟子赶紧小心翼翼打扫清理，庆幸自己逃过一劫。
……
真果断！
陈景乐对江红袖的行为十分佩服。
面对那道残影，自己刚才都有一刹那的失神，没想到她这么干脆利落。
不过刚刚那一剑是真过瘾！
灭掉残影，江红袖收起游龙剑，赶到陈景乐身边：“秦少侠……”声音有些担忧，毕竟一起并肩作战过。
牛大胆也连忙凑过来，为陈景乐探查伤势。
“麻烦……帮我……先躺好……”
陈景乐感觉自己马上就要咽气了，真特么的疼。
不行，我还可以再抢救一下！
在俩人帮助下，陈景乐换了个舒服点的姿势躺好，然后从系统包裹中拿出小还丹跟九香云苓膏。江红袖连忙帮他打开药品，倒出一颗塞到他嘴里。
陈景乐费力咽下，同时开始全力运转八九玄功。
过了好一会儿，将八九玄功运行三遍，断掉的肋骨已经正位，陈景乐才感觉好一点。起码伤势没那么疼了，但是想要恢复痊愈，还得静养一段时间。
然后又抹了一些九香云苓膏上去，希望能加速恢复。
对普通人来说，伤筋动骨一百天，而他这样的修炼者，虽然不用这么麻烦，但是一星期或者半个月还是要的。
主要还是自己太弱鸡了，要是修为高深，分分钟滴血重生好吗！
不过还好，自己练的是八九玄功跟真龙经世书，这两种功法对强化身体都有不弱的效果。特别是八九玄功。
只是现在境界还太低，没有显现出来而已。
陈景乐终于知道这个副本为什么被划为一星半了。要不是自己带着疗伤药，可能真要挂在这里。
而且任务目标就是黑虎精背后之人，还是个筑基期高手，真心操蛋！
陈景乐回复些许力气后，就问：“刚才那人是不是筑基期强者？”
虽然声音还有些虚弱无力，不过已经无碍。
江红袖点点头：“是！”
纯阳宫中很多长老，都是筑基期高手，她自然不会陌生。
只是刚才那人的气息颇为古怪，一时又想不通哪里不对劲。
这时牛大胆开口道：“依贫道浅见，那人很有可能是江湖上臭名昭著的魔道高手，邪骨尊者！”
“邪骨尊者？”
江红袖眉头微皱。
陈景乐已经事先通过系统知道对方身份，自然不会诧异，不过还是装作好奇的样子。
“确定吗？”
牛大胆重重点头：“应该没错，他的武器是一根颇具神异的巨大白骨打磨而成的骨棒，因此被称作邪骨尊者。”
刚才那人身上确实有一根大骨棒。
“那他实力如何？”
“很强！”
牛大胆脸色沉重：“据我所知，虽然邪骨尊者只是筑基初期修为，但为人手段阴狠毒辣，且诡计多端，不少同阶高手都死在他手上，可以说凶名在外。”
筑基初期吗？
陈景乐心里嘀咕，如果只是初期，或许还有机会。
“不过……”牛大胆话语一转。
“嗯？”
陈景乐跟江红袖一起望过去。
牛大胆婆娑着下巴：“前段时间，我好像听说，这位邪骨尊者自己作死，惹了某位大人物，被打成重伤，躲了起来，不知是真是假。”
陈景乐与江红袖面面相觑，一时惊疑不定。
如果是那样的话，那还真是个好消息，一个深受重伤的筑基初期高手，自然比全盛状态容易对付！
不过邪骨尊者肯定不会那么容易让别人找到他。
要知道魔道之人，向来不缺仇家，要是被其他人发现，早被人干掉了！
所以还是看运气吧，这事儿急不来。
“这虎妖尸体怎么处理？”
牛大胆目光看向地上黑虎精尸体，眼睛发亮。
好不容易结束战斗，是时候分战利品了。
要知道老虎一身是宝，更别说成精的虎妖，最值钱的当然是血肉。虽然刚才燃烧了不少气血，但肯定还有剩余，对三人来说，都是大补之物。
就连一向淡然的江红袖，也忍不住眼睛一亮。
（三更完毕，求推荐票、求收藏！）　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23577467.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第八十四章 收获
这么大一具虎尸，想要带走的话，感觉有些麻烦。主要是陈景乐现在深受重伤，行动不便，必须腾出个人来带他一把。
这时陈景乐开口说：“交给我，我有办法带走。”
“什么办法？”牛大胆问。
江红袖眼中亦是充满好奇。
陈景乐没说话，伸手一挥，地上巨大的虎尸，瞬间消失在眼前。
须弥空间？
江红袖与牛大胆都被吓了一跳，随即心头凛然，相视一眼，均看到对方眼中的震惊。没想到陈景乐竟然有这种神物。要知道须弥空间这种东西，现在基本只存在于古籍中，当世不曾听说有谁身上有。
传说很久以前，那个天才辈出、强者云集的年代，炼器术达到巅峰，很多修炼人士都拥有属于自己的储物袋或者储物戒指，异常方便。只是后来不知为何，都渐渐消失了，如今也不曾听说有谁得到过空间类宝物。若是消息传出去，肯定会引起很多强者的觊觎。
江红袖和牛大胆虽然羡慕，但也没多想，各人有各人的际遇，羡慕不来的。心里反而很欣喜，陈景乐肯告知他身怀空间宝物的秘密，可见是真心把他们当朋友。二人心里对陈景乐的评价顿时蹭蹭蹭上涨，特别是联想到刚才他和黑虎精正面交手，硬对硬碰撞，那份悍勇摄人心魄，更是多出几分敬佩。
只是他们不知道，陈景乐并没有什么储物袋储物戒指，他依仗的是系统包裹。包裹里头空格子还有不少，黑虎精的尸体也不过是占据区区一格。
“麻烦你们再进山神庙里面看看，还有没有别的宝贝遗漏，好不容易来一趟，总不能空手而归不是？”陈景乐强笑着说。
他不信黑虎精老巢里什么都没有，如果能找到其他值钱的物品，也算意外收获。
牛大胆自告奋勇：“我去吧，江仙子，拜托你在这帮忙看一下秦兄弟。”
江红袖点头：“我没问题。”
陈景乐看着牛大胆小心谨慎走进山神庙。虽说黑虎精已经被消灭，但是里面还有没有危险很难说。不过以牛大胆的实力，只要警惕一点，不会有问题。至于牛大胆发现宝物后，会不会找到宝物偷偷藏起来，陈景乐觉得不大可能。牛大胆这家伙虽然滑是滑了点，但好歹讲义气，重承诺，不至于为了这一点利益起小心思。
如果真的有，那就当自己眼瞎，识人不明吧。
牛大胆进去后，陈景乐继续静心调理自己的伤势，好缓解受伤带来的痛楚。而江红袖手提游龙剑，靠在他旁边一棵大树上，闭目养神，暗自恢复气力。
“发财了！发财了！”
没过多久，牛大胆忽然从山神庙里跑出来，难掩脸上激动神色，压抑着声音喊道。
陈景乐睁开眼，连忙问：“牛道长可有什么发现？”
到底什么东西，能让他这么激动？难道是什么宝藏？
牛大胆兴奋道：“山神庙里面没有什么值钱东西，不过我在山神庙后面发现一小块药田，里面种着不少灵药，而且至少都是三、五十年以上年份的，甚至还有几株百年灵药！我们发了！”
“什么？！”
不光陈景乐，就连江红袖听到后，都不免一愣，随即眼睛大亮。
灵药，而且是一片药田？
嘶，这次还真的赚大了！
试问修炼之人，哪个不需要丹药？不管是境界突破，还是日常补充，亦或者是战斗保命疗伤，丹药对于修炼之人来说，都是不可或缺的存在！
特别是灵气衰退的今天，很多时候都是一药难求，灵药都是有价无市的存在，一旦出现，很快便会被人高价买走。
纯阳宫也有自己的药田，但那是属于门派的，只有作出一定贡献，才能获得奖励。江红袖当初为了一瓶元灵丹，一人一剑，剿灭了臭名昭著的恶狼谷十八匪。也正是那一战，她正式突破至炼气中期。
可想而知灵药的贵重性。
陈景乐瞪大眼睛，哈哈笑道：“这药田应该就是那邪骨尊者所植，这么多高年份的灵药，想必花了很多时间跟心思在这上面。他将黑虎精放养在这山头，顺便帮忙看护药田，当真打得一手好算盘。可惜最后功亏一篑，这下便宜我们了。江仙子，你和道长快去将那些灵药全部收拢，能带走的全部带走，我们绝不给邪骨尊者留半片叶子！”
“你自己没问题？”江红袖有些迫不及待，但又略犹豫，把重伤的陈景乐丢在这里，有点说不过去。
陈景乐摇头：“黑虎精已枭首，寻常野兽奈何不得我，这里又不会有人来，你们快去快回，没事的！”
尽管他也很想亲眼看看那药田是什么光景，但现在身体受伤，实在是不愿动弹，还是瘫着比较舒服。
既然陈景乐这么说，江红袖便和牛大胆俩人便到山神庙后面去收拢灵药，争取快去快回。
陈景乐心里琢磨，这一趟下来，最大的收获反而变成了那些灵药。黑虎精的血肉虽然也是大补，但太过单一，不像灵药，只要有配方，一味主药搭配其他普通药材，便能炼出各种丹药来，达到效果最大化。
当然，黑虎精血肉也是极好的，也可以用来炼丹，只是效果不好说。
等江红袖跟牛大胆一脸兴奋回来，俩人的包袱中都装满了各种灵药，简直瞬间暴富。
他们低估了这小块药田的价值，比如说炼气期最好的元灵丹，需要用到的是五十年份元灵草。一株五十年份的元灵草，搭配其他副药材，可以炼制出两瓶元灵丹。如今他们发现的这片药田，里面五十年份的元灵草，就有三棵！而且还有几棵年份稍弱的，但也有二三十年！
可想而知他们有多兴奋。
陈景乐虽然也很高兴，但他对灵药的需求，没有俩人这么大，所以表现得没有那么激动，只是笑着说：“我们回去！”
关邪骨尊者得知黑虎精被杀的消息，肯定会找他们麻烦，所以必须趁他到来之前，做好准备。如果可以，一举收掉他狗命最好，这样就能完成副本任务3了。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23613425.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第八十五章 休养
三人达成共识，准备撤退。
江红袖犹豫片刻，便将手中装满灵药的包袱交给牛大胆，自己承担起带陈景乐下山的重任：“我来吧，我纯阳宫身法度快，且行动轻灵，带着个人并不影响，也不会颠簸导致秦道友伤势加重。”
陈景乐看看故作望天的牛大胆，终究没有拒绝。既然人家都这么说了，也是一片好意，要是拒绝，岂不是显得很不给面子？
但是很快，他就开始后悔了。
被江红袖提在手上，一路飞跃的他，一脸生无可恋。没想到自己二十多年来，第一次和女孩子这么亲近，居然是被人提在手上。
这算什么？
说好的温柔怀抱呢？
而且行走间风那么大，别说什么女孩子身上的幽香，除了山间清新的空气外，什么都闻不到。
难受！
陈景乐一脸忧郁，幸好没有其他人看到，不然自己就不用做人了。因为现在的自己，看起来肯定像是被猎人逮住的猎物，就差用绳子捆起来，吊在木棍另一头了。
我胖虎不要面子的啊？
好在下山度比上山时候快得多，没让他多受罪。没了黑虎精的顾忌，三人直接从一颗颗大树顶上越过，很快下到山脚，随后火赶回镇上客栈。到镇上后，江红袖改提为扶，总算没让陈景乐太难堪。
此时还是白天，镇上不少百姓看到陈景乐三人风尘仆仆的身影，都一脸惊异。
难道说，之前威虎山上的动静，就是他们搞出来的？
但是下一秒否决掉这个想法，不可能！从来没有人可以活着从威虎山上下来，如果他们敢上威虎山，招惹了那头虎妖，只会沦为虎妖的食物，连灵魂都要被奴役，作为伥鬼，不得轮回！
看这三个年轻人的模样，哪里像什么高手，估计是走到半路，就被那虎妖的啸声给吓得退了回来，还不小心脚下踩到石头打滑，把自个儿摔成了重伤。
然而他们怎么也不会想到，那头在他们看来威势滔天、不可一世的虎妖，还真的被陈景乐他们给宰了，尸体就放在他的系统包裹里面。不仅宰了，还把黑虎精的老巢都给端了，药田的灵药一根不剩全部拔走。
只能说，是弱小限制了他们的想象力。
老孙头得知陈景乐回来的消息，连忙跑过来，得知陈景乐受伤后，十分担心。好在陈景乐告诉他不碍事，休息一段时间就能痊愈，他才放下心来。而在听说后那黑虎精已经被杀死后，老孙头先是一愣，顿时老泪纵横，嚎啕大哭。
自己侄子的大仇终于得报了，真是老天有眼啊！
他连忙跑回去告诉自家大嫂，还有那几家亲人被虎妖杀死的猎户，让大家都知道，那害人的虎妖，终于遭报应了！
于是，这下镇上所有人都知道了。
整个镇子一片欢腾，仿佛过年一样热闹，家家户户敲锣打鼓，身上还有人放鞭炮庆祝。好多人跑来客栈围观，想看看能杀死那么强大的虎妖的，到底是何方神圣，搞得江红袖烦不胜烦。牛大胆只好以陈景乐受伤，不好打扰他休息为由，才将众人劝走。
不过这下找牛大胆算命的人就多了，一个个排起了长队，乐得他笑开了花，不断吹嘘自己和黑虎精战斗时的英勇表现，成功推销出几十张镇宅灵符。
陈景乐则躺在客房床上，慢慢调养身体，修复伤势。
江红袖推门进来，手上端着个碗，小心翼翼的，瞧见陈景乐的目光，顿时淡然道：“牛道长通晓医术，正好我们今天得到的灵药里面，有几株是适合疗伤的，于是配合其他一些药材熬了药汁，你赶紧喝了吧。”
陈景乐望着碗中黑乎乎的药液，嘴角抽抽，最后还是一闭眼，一股脑儿全喝了下去。
江红袖收了碗，准备出去。
“江仙子留步。”陈景乐及时出声。
江红袖脚步一顿，回头看他。
陈景乐望向她的眼睛：“我想跟你聊聊邪骨尊者的事……”
毕竟对手是筑基期强者，实力远胜他们三人，哪怕是受重伤的筑基期，也不是那么容易对付的。别忘了，陈景乐也受了伤，一身实力挥不出一半，对大家来说，并不是一个好消息。
所以，有必要重新制定一下计划。
……
“秦道友。”门外响起了牛大胆的声音。
“进来。”
牛大胆推开门，嘿嘿一笑：“给你熬的药效果如何？”
“赶紧不错，没那么痛了。”陈景乐小心挪动身体，坐起来笑着说。这是真话，那碗药的效果出乎意料的好，不知是药效效果还是配方作用，估计未来几天就能恢复得差不多。
只是一想到邪骨尊者不知何时会出现，陈景乐心头就一阵阴霾。
“贫道很少服人，但是对你，不得不说一声服气！”牛大胆给自己倒杯茶水，冲陈景乐竖起大拇指，“要是我正面对上那黑虎精，估计两个回合都扛不住，更别说杀死它。秦道友你不但扛住了，还能重伤情况下，杀掉黑虎精，只能说厉害！”
陈景乐哑然失笑，仿佛看到牛大胆头上冒出“666”这样的聊天框话语。
“如果没有道长你跟江仙子在旁边帮忙牵制，我也没机会杀死那只虎妖，这是大家的功劳，你不用这么捧我。道长你的符之术才是让我大开眼界，道门果然名不虚传！”陈景乐摆摆手，对牛大胆同样称赞道。
牛大胆虽然嘴上谦虚说着“哪里哪里”，可脸上分明很是自豪。自己果然没有辱没飞云观的名头，终有一天，会将师门名声重新扬光大的。
经过此战，陈景乐愈认识到自己的不足。
别看那黑虎妖看似很厉害很凶残，自己打生打死，好不容易才消灭它，但在真正的强者面前，估计都不够人家一招秒的。
邪骨尊者都说了，黑虎精就是他养的一只宠物而已。
这让陈景乐心里多少有些不舒服，但很快，他心中又涌起一股热血。那又如何，只要自己肯付出，肯努力，筑基期对他来说，也不是不可越。而且自己的目标，可不仅仅筑基这么简单。
他向往更强大的实力！　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23621544.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第八十六章 牛・孔乙己・大胆
“嗯？”
牛大胆诧异看向陈景乐，不明白他为何突然之间，整个人精神焕发，气势气质变化如此厉害。
还真是怪人一个！
看不透~看不透~
可还没等他多想，下一秒，陈景乐大吸凉气：“嘶，好痛好痛……”
刚才提气不小心又扯到肋骨伤势，胸口传来阵阵痛楚，让他忍不住龇牙咧嘴。
牛大胆：“……”
算了算了，当我没说，感觉自己认识的家伙，一个个都不怎么正常，只有我牛道爷才最符合常人标准。
江红袖是修炼狂，大半时候都在房间里不出门，妥妥的宅女一个。但见牛大胆一副无所事事的样子，陈景乐好奇：“对了，牛道长，你不用修炼吗？”
好像都不怎么见他修炼的。
牛大胆嘿嘿一笑：“道友有所不知，我飞云观的功法比较特殊，讲究一个随心所欲，欲速则不达，并不用怎么刻意去修炼，平时哪怕吃饭睡觉走路，也会自行运转。”
“这么厉害？”陈景乐惊叹。话又说回来，这种神奇功法，不都是网文主角标配吗？难道牛大胆同志也是主角？
陈景乐怀疑自己进了一个“除了我以外所有人都是主角”的副本。
谁知牛大胆苦着脸说：“道友你想多了，我这功法虽然方便，但修炼速度是出了名的慢，不然也不至于二十多年从未停过，也只是炼气后期。所以说，世间万物，有利必定有弊，没有什么是十全十美的。”
“这倒也是。”陈景乐深以为然。
不过这功法若是被咸鱼玩家得到，估计会很欢喜吧，大声嚷嚷，修炼是不可能修炼的，这辈子都不可能修炼的，就让它自行运转好了，练到什么程度就是什么程度，反正饿不死就行了，大不了去偷电动车。
陈景乐对这门功法有那么一瞬间的羡慕，但很快消失，适合自己的才是最好的，起码八九玄功和自己的相性很契合，用不着改修其他功法。
牛大胆嘀咕道：“其实我很羡慕江仙子，不管是天赋还是才情，都是上上之选，日后成就必定威震天下，名留青史。所以，我也要努力才行，不然被她甩下太多，已经想追赶就难了！”
陈景乐不禁眯起眼睛：“可是，道长你有没有想过一个问题？”
“什么问题？”牛大胆疑惑看他。
“既然比你厉害的人都这么努力，那你努力还有什么用？”
牛大胆一听，顿时呆了。
好像……有点道理……
“比我厉害的人……那我还……”牛大胆一时茫然了。和来自现代的陈景乐相比，这孩子简直不要太纯扑，何曾喝过这样的毒鸡汤，瞬间被毒倒。
陈景乐一看，也不淡定了，要是把人家忽悠瘸了，回头不得恨死自己？
顿时轻咳两声：“不过道长也不用纠结，个人有个人的际遇，该是你的终究会是你的。来来来，你过来，我跟你说个事。”
牛大胆疑惑凑近，听陈景乐说完，顿时眼睛大亮，手掌一拍：“我这就去寻木匠来！”
等牛大胆走后，陈景乐躺在床上，舒服得半眯着眼。
他现在慢慢找回当年自己玩游戏时候那种心情了。玩游戏嘛，最重要是开心，始终带着娱乐的想法，尽自己力量做好该做的事就行，不要一味苛求，不然那就不是玩游戏，而是被游戏玩了！
虽然自己玩的是单机模式，没有现实世界的队友，但并不意味着副本世界里面，自己就是孤独一人啊。比如这次，牛大胆、江红袖他们，都是自己的队友。所以自己该做的，就是充分发挥队友的作用，相互配合，好好完成这次任务。
“虽然不知道什么时候会离开，但我希望，能留下点什么，哪怕只是回忆。”人过留影，雁过留声，至少让某些人记得，自己曾经来过这个世界。
眼下属于中场休息时间，陈景乐让牛大胆去找木匠，打算弄点乐子。
牛大胆很快把木匠找来，陈景乐就把自己的要求说了。
“没问题，公子尽管放心，包在我老李身上！”木匠接下定金后痛快答应！
陈景乐让木匠做的是一副扑克牌，在没有手机没有网络的情况下，打打牌娱乐娱乐也不错。这年头虽然有叶子戏，但扑克牌趣味性更强，毕竟经过后世时间检验。
木匠很快便把扑克牌做了出来。
陈景乐又把江红袖找了过来，凑成斗地主三人组。
“江仙子，心急吃不了热豆腐的，修炼这种事，必须劳逸结合。来来来，我们来玩斗地主吧。”
江红袖虽然有些不耐，但看到陈景乐手中古怪的卡片，还是有些好奇。
陈景乐简单说明下规则后，副本世界第一次斗地主比赛正式开始。
“叫地主？”
“不叫！”
“我叫！”
“……”
“赢了，哈哈！”
“再来！”
“……”
让陈景乐没想到的是，几盘下来，除了第一盘自己赢了以外，其他几盘都是江红袖赢的，不禁悲从中来，难道说凡人跟天才的距离，就真的那么大？修炼天赋出众也就算了，连斗地主天赋都比我强，顿时感觉人生失去了意义。
江红袖意志强大，只是陪两人玩了一会儿，就有些腻了，回去继续修炼。陈景乐要休息，牛大胆便拿着扑克到楼下找人陪他玩。
……
第二天。
牛大胆一到店里，所有喝酒的人便都看着他笑.
有的叫道：“牛道长，你肯定又打牌输光钱了！”
牛大胆不回答，小声对小二哥说：“一小坛酒，再要一碟茴香豆。”便排出九文大钱。
他们看到，又故意的高声嚷道：“你肯定又找秦少侠借钱了！”
牛大胆睁大眼睛争辩：“你怎么这样凭空污人清白……”
“什么清白？我昨天亲眼见你输光钱后，唯唯诺诺跟秦少侠说再借二两银子。”
牛大胆便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道：“贫道是出家人，出家人的事，能算借么？”
接连便是难懂的话，什么“飞云观传人”，什么“炼气高手”之类，引得众人都哄笑起来。店内外充满了快活的空气。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23656215.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第八十七章 来了！
陈景乐的带来的斗地主，很快风靡整个小镇，在缺乏娱乐项目的这个年代，病毒式传播开来。
这种卡牌比叶子戏有趣多了，大人小孩都可以玩。
原先的jqk三张花牌，被陈景乐用古代爵位所替代，倒也无妨，反正大家能看懂就行。至于镇上唯一的小地主李善人心里怎么想，就不得而知了。
只是牛大胆一上午都在愁眉苦脸，唉声叹气：“秦道友，我被你害惨啦！”
陈景乐瞪大眼睛，故作不知：“牛道长何出此言？”
“还不是因为你那副什么扑克牌！”牛大胆开始倒苦水。原以为自己先掌握规则，可以凭技术大杀四方，结果一不小心，把这几天算命卖符的钱都贴了进去，还找陈景乐借了不少，这下完蛋了。
陈景乐一脸无辜，怪我咯？
我只是教你打牌而已，没让你赌钱啊喂！
陈景乐表示，这个锅，自己坚决不能背！
江红袖下楼，看到陈景乐，眼中诧异神色一闪而过，随即笑着拱手：“恭喜道友！”
因祸得福，陈景乐和黑虎精一战之后，居然有了些许新突破，实力比之前有所进步，只是碍于伤势尚未痊愈，无法挥全部实力。
所以说大难不死，必有后福啊。
“同喜同喜！”
陈景乐笑呵呵回礼，他现江红袖也有进步，心里惊讶之余，也在感慨，这才是真正的位面之子啊，升级度跟坐火箭似的。自己出生入死，好不容易才摸到点门槛，人家光靠修炼就能走在自己前面。
不服不行！
至于牛大胆，他有些心塞，一不小心自己又落后了，以自己的门派武学，以后想要赶上，恐怕难上加难。早知道就不该答应死鬼师傅修这劳什子功法的，搞得自己现在半点高手风范都没有。
苦酒入喉，难受~
……
与此同时，威虎山上，山神庙前，两道身影从空中飘然而落。
前面一人手持又粗又长的骨棒，衣着华贵，然而身形佝偻，面容丑陋，披头散。正是邪骨尊者。至于他身后那人，却是和陈景乐等人有过一面之缘的林萧。此时他跟在邪骨尊者后面，小心翼翼，面容谄媚，哪里还有当初半点嚣张自负。
话说昨日林萧苦追江红袖不成，被羞辱后愤怒离开，结果半路上倒霉撞上了来寻仇的邪骨尊者。邪骨尊者见他资质不错，有心将他收入门下，就没杀他，而是胁迫他同行。
林萧自知不敌筑基期的邪骨尊者，只好选择屈服。反正对他来说，只要能增强实力，报仇雪恨，跟谁混都一样。
在得知邪骨尊者要到威虎山找三个炼气后期修炼者麻烦时，林萧敏锐感觉到，他要找的人很可能就是江红袖他们，顿时大为欣喜，将自己遇见江红袖的事说出来，于是就有了眼前这一幕。
“你江红袖不是很清高吗？还嫌弃我林萧？这次我看你怎么死！”林萧面容扭曲，眼神怨毒，已经迫不及待想要看到江红袖被自己狠狠按住********的场面了，嘎嘎嘎嘎嘎……
邪骨尊者眼神凌冽，扫视一眼山神庙前残留的凌乱的战斗现场，再抬头看破旧的山神庙，一言不，走入门内。
林萧连忙跟上。
“该死！”
当看到自己辛辛苦苦栽培数十年的药田，被人一扫而空时，邪骨尊者再也忍不住心中的愤怒，大骨棒猛地轰在旁边山神庙的石柱上，人腰粗的石柱顿时轰然倒下，小半个山神庙随即崩塌。
一棒之威，恐怖如斯！
林萧在旁边看着，心头一怵，原本的邪恶念头瞬间一空，幸好自己聪明，没有选择硬拼。至于江红袖等人，可就要倒霉咯，想到这里，他差点忍不住笑出声。
邪骨尊者兀地扭头，恶狠狠看向林萧：“小子，你确定你没看错？”
林萧连忙谄媚笑道：“前辈放心，我就算敢骗谁也不敢骗您老人家啊，我昨日确实在那南丰镇上见过他们三人，而且他们三人刚好出行，方向也是朝这威虎山。只是现在还在不在，我就不敢保证了。”
邪骨尊者重重一哼：“以他们三个的实力，想要杀死本座的大猫，也没那么容易，多少要付出点代价，肯定有一两个人受了伤，所以他们跑不远的！我们先去那南丰镇看看，如果寻不到他们，再另作打算！”
沙哑的声音透露着无穷恨意。
“谨遵前辈吩咐。”林萧俯应承，心头隐隐期待。
……
陈景乐三人走出客栈，穿行在人来人往的小镇街道。
牛大胆左顾右盼，嘴上好奇问：“我说秦道友，你不是还没痊愈嘛，干嘛不好好呆在房间里休息，非得出来走？”
陈景乐双手枕在脑后，悠哉悠哉的：“听掌柜的说，今天小镇赶集，相当热闹。我想反正在房里呆着无聊，干脆出来走走，再说一直宅在房间里也不好。”
虽然还未痊愈，但伤势其实已经好得差不多了，简单动作并无大碍，只要别剧烈运动就行。这古代的集市，对他还是挺有吸引力的。
牛大胆对他嘴里经常冒出些奇奇怪怪的词语，已经习以为常，大概意思能听懂就好。
江红袖也跟着出来，就站在旁边，她对自己的说法是，这家伙伤势未痊愈，自己有必要看着点。
走着走着，陈景乐眼睛一亮，对牛大胆说：“你站在此地不要走动，我给你买几个橘子去。”
牛大胆一脸问号，不明白这家伙又在打什么主意。
忽然，江红袖语气凝重：“来了！”
牛大胆刚想张嘴问，心头一动，目光看向远处。
只见一名身形佝偻、面容丑陋的老者，正从小镇街道尽头缓缓走来。他身后还跟着一名英武青年。
“林萧？！”
看到老者身后的年轻人，陈景乐等人面面相觑。这家伙竟然跟邪骨尊者走在一起，这是什么情况？
手持大骨棒的丑陋老者一路走来，路人都下意识让开一条路，闪到一边，心惊胆战。原本街道两边摆摊的百姓，察觉到气氛的凝重，连忙收摊躲回屋里，甚至有些连摊位都不要了，能跑多远是多远。
“就是你们几个，杀了本尊的大猫？”邪骨尊者在陈景乐三人面前站定，眼神一扫而过，冷笑着开口。他的声音沙哑，宛如石子从玻璃上划过，听着让人恶心难受。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23657071.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第八十八章 你太高估自己了
听到这沙哑的声音，陈景乐鸡皮疙瘩都起来了，暗翻白眼：靠，长得丑就可以这么嚣张？
邪骨尊者这幅尊容，说难看都不足以形容，应该说恶心。也不知他是练了什么魔功，才导致这样，整个人看起来简直丑到灵魂深处，小孩子看一眼，都能产生一辈子心理阴影那种。偏偏他还不自知，身上穿着华贵的衣服，结果愈映衬出他的丑陋，陈景乐看了都忍不住惊叹。
本来不应该随便拿人家长相说事的，但是谁让这老东西丑得这么别致呢？
陈景乐觉得打完这一场，自己回去得洗眼睛才行。
不过话说回来，原本众人以为，受伤后的邪骨尊者，会躲起来疗伤，一时半会儿不会那么早出现。而江则传信给纯阳宫附近的执事长老，请求支援，到时自然不惧。可没想到邪骨尊者会这么快赶到，而且身边还多出一个林萧。
这下麻烦了。
陈景乐心头一叹，果然没那么容易完成任务，不过现在没办法，只能先拖延时间，那位纯阳宫长老此时应该还在路上，不知能不能赶到，不行就只能硬着头皮上了。
他眼珠一转，顿时哈哈一笑。
邪骨尊者阴冷的目光落在他身上，阴恻恻道：小子，你笑什么？
陈景乐摊手：都说男不养猫女不养狗，你养猫不说，养的还是会吃人的那种，已经严重违反了人与自然动植物和谐相处相关条例，我们出于人道主义，为民除害，这也有错吗？没错吧？
所以错的一定是你这个变态死老头！
后面这话陈景乐只敢在肚子里说，没敢说出口，怕这死老头暴跳。
邪骨尊者听得直皱眉，感觉乱七八糟的，就冷笑：油嘴滑舌的小鬼，但愿待会你还能笑得出来。
陈景乐耸耸肩，目光绕过邪骨尊者，落到林萧身上。
啧啧啧，之前还以为是主角命格呢，怎么转眼就投靠了反派byiss？这有点说不过去啊。不过也不是没有主角跟反派魔头虚与委蛇的情况，上面套路多着呢。
直觉告诉他，这个林萧心里肯定有自己的小算盘。
江目光同样看向林萧，语气淡漠：林萧，你竟敢公然勾结邪魔外道，宗门不会放过你的，我劝你还是趁早觉悟的好！
林萧哈哈大笑，笑得歇斯底里，眼神怨恨：若不是你江三番五次拒绝我，我又怎么会沦落到这种地步？这一切都是你的错！
陈景乐差点笑出声，这甩锅理由也是厉害了。
果然，失败者总喜欢把失败的理由，归结到别人身上，这样自己才能心安理得继续错下去。
江听得皱眉，微不可查摇摇头，这家伙没救了。
不过这样也好，原本还估计大家同门一场，不好下狠手，现在看来，是自己想太多，这种家伙还是死了最好。
林萧喘着粗气，目光看向江旁边的陈景乐，眼神充满嫉恨：我就说，为什么会一直拒绝我，原来是看中了这个小白脸。很好，你不是喜欢他吗，待会等我拿下你后，再在你面前好好收拾这小子！
说完还伸出舌头，呲溜一声，眼神愈诡异。
吓得陈景乐花一紧，卧槽！
哈哈哈哈，小子你很不错，本尊很欣赏你，待会擒住那个女娃娃，我会让你好好爽一把再杀她的！邪骨尊者出刺耳的嘶哑笑声，一张丑脸扭成一团。
多谢尊者！林萧对着邪骨尊者一脸谄媚，回过头来面对陈景乐等人则是得意猖狂龇牙咧嘴，仿佛已经看到江落入自己手中，任自己百般的的场景了。
狼狈为奸，大概就是如此。
陈景乐三人并肩站立，警惕看着邪骨尊者和林萧，随时准备动手。
江神色一动，用微不可查的声音道：邪骨尊者度出乎我们所料，本门派长老恐怕没那么快赶来，看来这次只能靠我们自己了。
陈景乐面无表情，其实内心沉重。老实说，他也没什么把握，之前猜测邪骨尊者受了重伤，但是现在看来，好像并没有这回事。更别说还有林萧这个变数，对方好歹是个炼气中期。
这事很麻烦。
江当机立断：我负责牵制邪骨尊者，牛道长对付林萧，争取战决，秦道友你身上有伤，自己小心，别逞强！
没问题。牛大胆脸色严肃。虽然自己不擅长近战，但对付一个林萧，问题不大，用符砸也能砸死他。
陈景乐点头：我心里有数，你们自己小心，先解决林萧，尽量帮我拖住邪骨尊者，争取多点时间，别忘了我有后招。
好！
两人齐声应是。
商量好了吗？好了的话，那就伸长脖子受死吧！邪骨尊者双目精光一闪，身形闪动，再次出现已然到了众人头顶上方，冰冷的目光择人而噬，硕大的骨棒轰然砸下。
嘭――
原先站立处脚下的青石地板轰然炸碎，碎石飞溅，三道人影在骨棒砸下的瞬间，分别朝三个不同方向跃出。
抓到你了！
邪骨尊者骨棒一跺，身形再动，出现在陈景乐面前，眼中闪耀着癫狂又危险的目光。
陈景乐汗毛一竖，此时人在半空，进退两难。
不过――
你是不是太高估自己了？
陈景乐嘴角一扯，眼神微冷。
下一瞬，邪骨尊者的笑容僵住，眼神闪烁之际，陈景乐右手一抽，背后的斩妖泣血出现在手上，再猛然劈落。刀光闪电般出现在邪骨尊者额头之上，锋利的刀气甚至要割开他褶皱如老树皮般的皮肤。
退，或者死！
邪骨尊者终究实力更胜一筹，身形急退，险而又险避开这一刀。饶是如此，也被吓出一身冷汗，不敢再轻敌，这小子有点诡异。
不过瞬息功夫，两人交手结束，陈景乐凭借邪骨尊者的大意，以及自己的反应跟手中横刀，成功逼退对手。
只是落地后胸口隐隐传来的阵痛提醒他，不可轻举妄动。
你的对手是我！
江手持游龙剑，出现在邪骨尊者面前，替陈景乐挡下下一轮攻击。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23672024.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第八十九章 魔焰滔天
江红袖一剑挡下邪骨尊者，长剑与骨棒接触碰撞，手上剑身传来的巨大力道，让她后退数步。
邪骨尊者挥舞着骨棒嘎嘎怪笑：“这么着急你的小情人吗？放心，我会让你们一起上路的！”
说完身形又是一闪，再度逼近，手中骨棒疯狂出招，游龙剑只得全力以赴。
当当当！
一连串巨响，震人耳膜。也不知这佝偻老头哪来那么大力气，一招比一招强横，打得江红袖步步后退。
不过江红袖心中愈肯定，邪骨尊者确实受了伤，而且伤势未愈。他所表现出来的实力，虽然很符合筑基水平，但总觉得差些什么，还不够放开，有种缩手缩脚的感觉。
当然，不排除他故意隐藏实力或者疑兵之计，但江红袖更倾向于对方是真的受了伤。
虽然对邪骨尊者为人很不齿，但不得不说，他的实力确实很强，不愧是筑基强者。江红袖在纯阳宫时候，偶尔也会接受传功殿长老们的指点，不缺和筑基期高手交手的经验，只是生死决战还是第一次。
不管怎样，这一战都不能输！
手中游龙剑微震，荡开骨棒，江红袖眼神冰冷，斗笠面纱飘动，不退反进。
百代繁华一朝逝，谁能为尊？
千秋明月三尺寒，吾剑称雄！
玄明金阙剑，第十三式，坐听无弦曲，明通造化机！
这是纯阳宫剑经上，本应筑基修为才能施展出的一招剑法，但江红袖凭借自身出众的剑道天赋，已将这一招揣摩得七七八八，此时勉强能够使出，虽然威力不及筑基，但在她手上，配合游龙剑，已然能威胁到筑基期高手性命。
察觉到江红袖气机变化，邪骨尊者眼中闪过一丝诧异神色，忍不住赞道：“你这小娃娃天赋倒是厉害，实属罕见，纯阳宫真是走了苟屎运，要是你成功筑基，未来三百年这天下恐怕还是纯阳宫独大。可惜，今天碰到本尊，只能怪你运气不好。”
说罢手上动作加快几分，力道更甚。
然而江红袖恍若未闻，心中默数，当踏出最后一步，手中长剑寒光一闪，如迅雷般划过，纵使是大白天，这一大片白光，亦是让邪骨尊者不禁双眼一眯。
“嗯？”
然而下一秒，邪骨尊者心头警兆大生，手中骨棒下意识一横，“当”，长剑被挡住。没等邪骨尊者松口气，“嗤”一下，一丝剑气擦着他眼角飞过，一缕头落了下来，伴随着的还有一丝渗出的鲜血。
江红袖抽剑飞身后退，心头遗憾，以自己的实力，还是有些勉强。若是筑基期的自己，刚才那一招，恐怕邪骨尊者早就被她毙于剑下了。
“很好！”
邪骨尊者紧握骨棒，心头怒火渐起，打了那么久，连个炼气期小娃娃都拿不下，竟然还被对方伤到，难道自己真的老了？
不！
我可是大名鼎鼎让人闻风丧胆的邪骨尊者！区区一个炼气期，不管如何，今天都得死！
邪骨尊者双人猛然一睁，须怒张，主动出击。
……
另一边，牛大胆跟林萧也交上手了。
和江红袖略落下风相反，这边局势是一边倒，牛大胆随手一甩，就是十数张符，双手掐诀，口中念念不停，拂尘再一挥，符尽数扑向林萧。
林萧眼角抽搐，手忙脚乱抵挡的同时，心里破口大骂，该死的牛鼻子道士，有种你别用符，我们正面来刚一波！
然而牛大胆才懒得鸟他，一心想要用符砸死他，没有什么是一张符解决不了的！如果有，那就两张！两张不够就三张，反正道爷有的是符！
这是苦了林萧，不一会儿就被各种符炸得灰头土脸，一片狼狈，此刻心里后悔得要死，原本还想借邪骨尊者之手，满足自己的欲*望来着，结果弄成这个样子。
他在犹豫要不要跑路，因为现在不跑，待会可能就跑不掉了。
……
街道上打得惊天动地，两边房屋里的百则是姓胆战心惊，生怕殃及自己。
客栈里头，很多人都趴在窗户后面，透过缝隙观战。
小二哥紧张问：“掌柜的，你说、牛道长他们能赢不？”
掌柜听到这话，回头猛一拍小二脑袋，骂道：“这特娘的不是废话吗？道长他们神通广大，自然能够降妖除魔！自古邪不胜正，戏曲还有小说演义里面不都是这样写的？”
“对对对！”小二哥连连点头，心里也觉得还是道长他们赢了才好，那个长得丑不拉几的老头，一看就知道不是什么好东西，万一他赢了，要把镇上的人都杀光，那怎么办？
所以牛道长你一定要赢啊！
……
双方打得火热。
然而这样僵持下去，对陈景乐他们来说，并不见得就是有利的，纯阳宫的长老不知何时才能来到，不能指望这希望缥缈的援兵，更多只能靠自己。
现在江红袖还能勉强抵挡住邪骨尊者，但是能挡多久不好说，牛大胆这边最好战决。
想及此，陈景乐眼神渐渐冷漠，手中横刀紧握，身形闪动，出现在林萧身后，一刀狠狠劈下，大有将他劈开两半之意。
只是林萧本能察觉到危险靠近，身体稍微前倾，躲开这致命一击，只有刀尖触碰到他的身体。“刺啦”一声，锋利的横刀瞬间划开背后衣服，将皮肤一刀切开，血肉翻滚，鲜血瞬间染红大片地方。
林萧惨叫着摔落，痛到身形抽搐，挣扎着爬起，一摸背后，满手鲜血，一张脸快要扭成一团。
陈景乐身影出现在他眼前，笑容戏谑：“我说，你是不是忘了我还在呢？”
不管你是不是主角，你的命，我要了。
如果不是，那没得说，就算你真是主角，我也杀给你看！
林萧咬牙切齿、面容扭曲：“卑鄙小人，竟然玩偷袭！”
陈景乐愕然，差点笑出声，这家伙还真是傻得可爱，现在可是你死我活的局面啊，居然还讲卑不卑鄙？
至于卑鄙不卑鄙，只有活下来的人才有资格说这话！
林萧自知不敌二人联手，果断头也不回地跑了。
“想逃？你逃得掉吗？”　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23675040.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第九十章 雷霆之威
“想逃？你逃得掉吗？”　　见林萧转身想逃，陈景乐眼神微冷，当即紧追上去。　　邪骨尊者能够这么快赶来，自己等人如此被动，这家伙功不可没，所以无论如何，他都必须得死！　　至于想逃，简直是在开玩笑，真当自己不存在？区区炼气中期修为，在普通人面前嚣张横行还可以，在自己面前，只能说自寻死路。论轻功，他还没怕过谁，何况林萧还是受伤状态。　　幻影流光！　　陈景乐脚下空气炸响，身形极速晃动，如流光幻影，瞬间冲出好远一段距离，身上衣衫迎风猎猎，身后长刀锋芒毕现，仿佛手上拖动的，是来自地狱的死神勾镰。　　林萧回头，看到跗骨之蛆般跟在自己身后，并且越来越近的陈景乐，心中惶恐，目眦欲裂，慌张大叫：“你不能杀我！我是纯阳宫弟子……我、我不能死在这里……”　　纯阳宫弟子？　　呵，区区一个记名弟子，跟嫡传的江红袖相比，是个人都知道纯阳宫会怎么选。　　还有，你废话太多了。　　嗤！　　当距离缩短不足一米，陈景乐最近勾起丝丝狰狞笑意，猛然挥刀，横刀爆发出璀璨光芒，从身后毫不犹豫破开林萧后颈的皮肤，狠狠切开他的皮肉血管，斩断他的脊椎颈骨。　　林萧身形一顿，感受到脖子后方传来的痛楚，“啊”惨叫出声，眼中满是惊恐。然而还没等他多想，眼中神采就渐渐消散。意识消失前，隐约看到身后有具无头尸体，在作向前奔袭状。　　那是谁？　　下一瞬，意识消散，好大一颗头颅飞起，鲜血喷洒晴空大地。　　“干得漂亮！”　　跟在身后的牛大胆精神一振，露出快意笑容。这一刀可谓是极其痛快，下手干脆利落，秦道友真不愧是练刀天才。　　暗处观战的小镇百姓更是欣然鼓舞，拍手称快：　　“哇，秦少侠好厉害！”　　“看得老夫都热血偾张！”　　“秦少侠、牛道长，你们加油啊，一定要打败那个丑老头！”　　“……”　　虽然他们没有冒头，但都在用自己的方法，默默替陈景乐他们几个加油呐喊。　　“嗯？这么快就死了？”邪骨尊者也注意到了林萧的死亡，暗暗皱眉。虽然对实力弱小的林萧不报什么希望，但是这么快就完蛋，还是有点出乎他意料。看来得改变一下计划才行，不然一不小心，阴沟里翻船，那可就丢人丢大了。　　邪骨尊者冷冷一笑：“原本还不想用这招对付你们的，但是现在看来，不用是不行了。”　　江红袖察觉到邪骨尊者的异常，心中警惕的同时，手中长剑攻势加快几分，拼尽全力拖住对方。眼下林萧已死，待会三人合力一起对付邪骨，完全有机会击败甚至消灭这魔头。　　【击杀副本世界重要角色，额外奖励150点积分。】　　嗯？杀死林萧这家伙，居然还有积分奖励？　　陈景乐眼中诧异之色一闪而过，随即肃然道：“牛道长，你快去帮江姑娘！”　　江红袖独自一人对抗邪骨尊者还是太勉强，要不是她剑道天赋出众，恐怕早已落败。饶是如此，不过一会儿功夫，身上也多了几道伤痕。　　“好！”　　牛大胆立马应承，奔走的同时，从身上掏出一大把符，直接撒出，双手掐诀结印，喝令：“元始天尊当说是经，周回十过，以召十方……”　　半空中符齐齐一震，扑向邪骨尊者。　　陈景乐也没闲着，开始准备自己的最强压箱底绝招。这一次，定要将邪骨尊者这一祸害斩于此地，永除后患。　　面对飞扑而来的诸多符，邪骨尊者不屑嗤笑：“哼，雕虫小技！”不闪不避，直接手持大骨棒挥出，将一道道符凌空打爆。　　啪、啪、啪……阵阵闷响，牛大胆身形一震，脸色苍白，虽不至于口吐淤血，但也受到不小反噬。眼中骇然之色一闪而过，这魔头实力比自己想象的还要强大，亏得江仙子能挡住他这么久。　　不过他并没有迟缓太久，马上又掏出一摞符拍出，就算耗也要耗死这家伙。他就不信，自己这么多符一点作用都起不到。　　这么多符，邪骨尊者都忍不住嘴角一抽，可恶的苍蝇，真当我不敢杀你吗？　　可是当眼神余光瞥到盘坐在不远处的陈景乐，邪骨尊者顿时一脸狞笑：“小子，你不是很能吗，那我就先杀你好了！”　　柿子要挑软的捏，这家伙一看就是伤势未愈，而且刚刚追杀林萧，又花了不少力气，杀他易如反掌。　　邪骨尊者当即奋力击退江红袖和牛大胆两人的合击，瞅准机会突围，身形直朝陈景乐奔来，挥舞着手中的大骨棒，狞笑一声：“给我死来！”　　陈景乐此刻正凝神积蓄力量，感受着手中那股力量越来越强大，越来越暴躁，越来越不受控制，他的脸色就越苍白。　　面对正在快速逼近的邪骨尊重，他睁开眼睛狰狞一笑，死死盯着头发狂乱，手持骨棒、气势不可阻挡的邪骨尊者：“我知道筑基期很强，但是，你终究还不是神仙！”　　手中那股强大力量再次暴涨，陈景乐不再犹豫，举起右手：“太上正一拜请雷部众神斩妖诛邪！”　　雷来――　　陈景乐双眼瞪圆，蕴含他全部力量的一击，声势浩大，威力无可匹敌。　　轰！　　平天一声爆响，震耳欲聋。　　“什么？”　　邪骨尊者脸上第一次出现惊骇恐惧的表情，心头颤颤，一股大难临头的预感油然而生，差点想要扭头便逃。　　不对！　　他本能察觉到些许异常，然而没等他多想，凭空一道巨大雷霆从天而降，划破晴空，声音响彻整个小镇，震得所有人都浑身一震。那道雷霆，更是一击正中场上的邪骨尊者。　　“啊！”　　被雷霆劈中的邪骨尊者，口中发出一声短促惨叫，浑身颤栗，皮肤乌黑如焦炭，头顶冒出丝丝白气，甚至还能闻到烤肉熟透的味道，整个人陷入短暂的麻痹。　　那道雷霆劈中他后，不光肆意破坏他的身体，甚至还深入到神魂深处，让他整个灵魂都在颤栗哀嚎，宛如千刀万剐之痛苦。　　不！　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23690850.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第九十一章 任务完成
这可是专门针对妖魔鬼怪的诛邪雷法，修炼了魔功的邪骨尊者，硬扛这一击，可想而知会是什么滋味。绝对不会比普通人体验最高强度的分娩仪来得舒服。　　好机会！　　江红袖心念一动，长剑递出，直刺邪骨尊者心头。　　可惜邪骨尊者到底不凡，只是短暂失神，已然清醒过来，尽管神魂剧痛，但还是躲开了她这致命一击，游龙剑只刺中他左臂。寒光闪过，顿时一条胳膊齐肩而断，重重跌落地面。　　邪骨尊者再次惨叫出声，捂着鲜血喷涌的断臂踉跄后退。　　“你们、都要死！！！”　　先是被雷霆劈中，再痛失一臂，邪骨尊者再也按捺不住，狂怒到眼冒红光，嘶哑残破的声线，宛如来自地狱深处的怒吼咆哮。他彻底愤怒了，恨不得将眼前所有人通通撕碎。　　明明只是一群该死的蝼蚁，却让他付出如此惨重代价，虽百死亦不得解自己心头只恨！　　江红袖拉开一段距离，眼神警惕。俗话说困兽犹斗，何况是受伤后的邪骨尊者，谁知道这老不死还有没有什么最后手段，还是小心为上。　　“地狱炎魔体！”　　邪骨尊者不再留后手，怒吼出声，整个人气势瞬息一变，变得狂暴炽烈起来，口中更是发出一连串“啊啊啊”的痛苦嚎叫，整个人像是被充气一样，身形以肉眼可见的速度暴涨，从原来的一米四九，涨到一米七左右。原本佝偻的身形，变得浑身肌肉鼓起。就连原先脸上的枯树皮般皱纹也少了很多，看起来年轻不少。　　这……　　三人面面相觑，双眼瞪圆，没想到邪骨尊者身上居然还有这么古怪的功法。　　陈景乐更是挠头，注射了强化药剂的美队，都没这么牛逼好嘛！　　有古怪！　　陈景乐看着变化巨大的邪骨尊者，心中警惕。不用他提醒，江红袖、牛大胆俩人也知道这家伙肯定用了什么秘术之类的东西。一般这类法术，都具有时效性，只要撑过一段时间，不用自己出手，对方自己就会完蛋。　　前提是能撑过去。　　变身后的邪骨尊者，不仅身形大变，而且连伤口也渐渐愈合，起码不再流血。扭扭脖子，关节发出“咔咔咔”的声音，感受着体内重新充盈的强大力量，脸上露出狞笑：“你们应该感到庆幸，这一招，就连面对剑魔的时候，我都不曾使出。现在，尽情恐惧吧，痛哭哀嚎吧！”　　仿佛猫戏弄老鼠般发出嘲笑。　　场上一片寂静，暗处悄然围观的百姓们一脸呆滞，不敢相信世间还有如此诡异之事。　　陈景乐微微喘着粗气，眼神闪烁，是不是所有的剧情NPC，都会出现这种不说话不嘲讽就会死的设定啊？　　敲里吗！　　劳资现在只想把你的脑袋，狠狠按进地下，再用搬砖，把你那被屎壳郎钻过的脑壳，敲成一团团肉末渣子！　　“上！”　　江红袖低喝一声，手持游龙剑飞身而上。不管如何，都要尽最大力量拖住邪骨尊者，给陈景乐创造机会。如果再来一次雷霆，估计就能杀死这家伙。　　牛大胆同样全力以赴，身上所有攻击属性的符全部抛出，宛如暗器般砸向邪骨尊者，疯狂输出。　　不够！　　还不够！　　陈景乐额头上冒出层层细汗，脑中思绪飞快转动。　　刚才那一招虽然对邪骨尊者造成了巨大伤害，但终究没有一次性杀死他，而且还触发了BOSS变身效果，这是极为操蛋的。　　而且自己的消耗比想象的大，刚才那个威力级别的雷法，他顶多只能使出三次。当然，最好的结果是三次都能成功击中邪骨尊者，那样就算杀不死他，也能让他彻底残废。　　“只能硬上了！”　　陈景乐一咬牙，强行疯狂催动全身真气，再次引动周身天地灵气，全部聚集于双掌之间。之事这次不再是将力量凝聚于双手，而是渐渐延伸到横刀斩妖泣血上面。　　这一次，他要用斩妖泣血来引动这一道雷霆，成败在此一举。　　若是这一击都无法击杀，那自己哪怕还有余力发动第三次攻击，但邪骨尊者绝对不会再给他这样的机会。所以必须一击必中。　　“噗……”　　江红袖被邪骨尊者一棒扫开，游龙剑被直接砸飞，骨棒去势不减，重重砸中她肩头，整个人遭受重击，浑身一颤，一口热血喷出，鲜血染红面纱，整个人倒飞出去。　　“一个！”　　邪骨尊者冷笑，不理会倒地不起的江红袖，转过身来扑向周身符飞舞的牛大胆。　　尽管牛大胆竭尽全力抵挡，最后还是被突破防御，大骨棒正中胸口，肋骨断裂数截，同样狂喷着鲜血倒地。　　邪骨尊者终于可以狞笑看向陈景乐：“我看你们还有什么办法阻我！”　　然而陈景乐面无表情，只是加快速度汲取天地灵气，内心疯狂咆哮：“不够！不够！通通给我进来！”他的周身已经形成一道道灵气气旋，身上经脉隐隐出现崩溃迹象。　　也就他才敢这么肆无忌惮，换做旁人，就算成功，最后也是落得个残废下场。　　“嗯？”　　邪骨尊者察觉到不对，猛然抬头一看，不知何时，刚才的晴空，已然乌云密布，云层中闪过道道闪电。他下意识后退半步，瞪大眼睛看向陈景乐，眼角抽搐，心中升起某种不好的预感。　　“不可能！”　　这家伙不是应该没有余力了吗？怎么可能还可以使出这一招，而且声势比刚才还强？　　邪骨尊者难以置信，浑身颤抖着，愤怒张嘴咆哮着，挥舞着骨棒冲过来。　　“完成！”　　陈景乐猛然瞪大双眼，脸上狰狞一笑，你没机会了！　　手中长刀高举，此刻所有力量聚集于刀尖这一点上，瞬间劈下：　　“太上正一拜请雷部众神斩妖诛邪！”　　轰隆――劈啦――　　一道巨大的雷霆瞬间落下，划破整偏天空。这一道雷霆，比之前那一道，更加迅疾，更加凝练，更加庞大，正中邪骨尊者，将他双眼瞪圆、高举骨棒、面目狰狞的表情定格在那一瞬间，然后――　　“轰”地一下，整个人炸开来，尸骨无存。　　声名显赫一时的邪骨尊者，就这样身死道消。　　【任务3完成，成功击杀邪骨尊者，奖励积分250点。幻境副本通关成功，是否选择回归？】　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23691765.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第九十二章 有缘再见
终于，可以结束了。　　陈景乐喘着粗气，双手微微颤抖，心有余悸，看到挣扎着坐起来的江红袖跟牛大胆，才渐渐回过神。　　面对系统提示，他没有马上选择回归，而是吁一口长气，朝江红袖跟牛大胆俩人，挤出一个劫后余生的笑容。　　不容易啊，终究还是撑了过来。虽然受伤不轻，全身经脉胀痛，甚至还有不少地方已经断裂，但最后还是杀死了邪骨尊者这个大BOSS，这下终于可以放心了。　　只是有些遗憾，原本还想摸邪骨尊者尸体，看能不能有什么意外收获的，没想到雷霆威力太大，直接把他给灰灰了，连那根大骨棒也不能幸存。　　真可惜。　　陈景乐有些意兴阑珊，不过丰厚的积分奖励，多少能让他感到些许弥补安慰。　　勉强站起来，向江红袖和牛大胆两人走去。他们俩伤势不比陈景乐轻，恐怕接下来很长一段时间，都只能静心休养。　　陈景乐掏出治疗内伤的小还丹跟恢复元气的元灵丹，分别让两人服下，缓解伤势所带来的痛楚，自己也各服了一颗。在系统那兑换的两瓶丹药，终于消耗殆尽，但也充分发挥出了它们应有的作用。　　陈景乐顾不得给自己疗伤，直接一手按在江红袖背后，强忍着经脉剧痛，运功帮她化开丹药的药力。　　“你……”江红袖瞪大眼睛。　　陈景乐直接打断：“别说话，安心疗伤！”　　虽然身上疼得要死，但过后回归，系统会帮忙处理一切伤势，而且不担心留下后遗症，所以就算是疼，也只是一时的。还不如趁最后机会，尽力帮他们俩恢复一下伤势。好歹是同艰苦共患难的队友，陈景乐还做不到直接丢下他们不管不顾，自己一个人拍屁股走人。　　有陈景乐帮忙，江红袖伤势恢复不少，紧接着他又帮牛大胆化开小还丹的药力。　　牛大胆走的是道术路线，身体本来就弱，扛了一击几乎丢掉半条命，这会儿感觉好了不少，起码没有那么难受了，只是忍不住叹气：“道友你这又是何必？”　　在他看来，陈景乐此举虽然是在帮他们俩，但无疑会加重自己的伤势，道士心里感动不已。　　陈景乐咧嘴一笑：“少废话，我自有办法！”　　如果不是有系统这个大BUG在，他还真不敢这么玩。自己这段时间变化不小，以前可是很怕痛的，现在却越来越喜欢硬扛，疼得龇牙咧嘴也不肯吭一声，总感觉自己像是觉醒了某种可怕属性。　　邪骨尊者被消灭后，小镇上的百姓终于敢打开门走出来，只是不敢靠近，远远看着陈景乐他们三人。特别是对陈景乐，眼神中带着明显的敬畏。在他们看来，能招来天上雷霆，这已经是神仙手段了。　　“我得走了。”　　陈景乐呼出一口浊气，洒然一笑。终于到了要分别的时候。　　江红袖他们似乎有所预料，都沉默不语。　　江红袖默默摘下自己一直以来戴在头上的斗笠面纱，第一次在人前露出真容。　　陈景乐也是第一次看见她的真面目，看到那张脸，饶是他自认见惯了美女，也不禁怦然心动。　　肤若美瓷，唇若樱花，明眸皓齿，倾国倾城。　　原谅陈景乐高中语文学得不怎么样，他所有能想到的词语，都不足以形容眼前这位女子的容颜。　　或许，世上真的有谪仙也说不定。　　不过那又怎样？自己终究不属于这个世界！　　陈景乐哂笑，猛然想起一件事，拍拍脑袋：“噢对了，那黑虎精的尸体，我准备带走了。不过我不能让你们吃亏，所以我那份灵药，你们就看着分了吧。”　　灵药的价值，其实要比一头死了的黑虎精高，主要是黑虎只是区区炼气境界，有价值的只是血肉。这里离客栈有一小段距离，陈景乐也懒得再跑了，就拿自己那份灵药互换。　　江红袖跟牛大胆俩人自然没有异议。　　“还有牛道长，说好包你半个月伙食的，我可不是那种食言而肥的人。喏，大爷赏你的，干得不错！”　　这次牛大胆真的帮了大忙，不管是对上林萧还是邪骨尊者，都没有退缩半步。陈景乐嬉皮笑脸的，从身上掏出一锭十两的银子丢过去，只是不小心扯到伤势，又疼得他脸皮抽搐。　　江红袖看到他这幅样子，清冷的脸上，都忍不住露出一丝笑容，但又很快恢复如常。　　牛大胆下意识接住陈景乐丢过来的一锭银两，欲言又止。　　“待会记得去看那林萧身上，还有没有什么值钱宝贝。就这样吧，走了，希望我们能有缘再见！”将所有事情交代完毕，陈景乐想了想，貌似没有遗漏的了，摆摆手，就要选择回归。　　江红袖突然开口：“等等！能不能告诉我……你所在的世界，是怎样的？”　　陈景乐怔了怔，随即洒脱一笑：“怎样的？唔，很难形容，只能说，那是一个很精彩、很有意思的世界！如果哪天你有足够的实力，又碰巧有机会，那么欢迎你来找我玩！好了，我真得走了，这满身伤痛快疼死我了，再见，两位，我们有缘再见……”　　最后一个字还在回响，江红袖还想说什么，眼前的人影一闪，等她反应过来，陈景乐就已经消失不见。　　所有目睹这一幕的人，眼中都充满惊骇神色。这是什么鬼神手段？　　连牛大胆都不禁双眼一凸，惊愕非常，连忙念几句“福生无量天尊”。　　唯有江红袖失神过后，眼中迸发出从未有过的强烈神采：“另一个世界么？”　　……　　【副本降妖除魔成功通关，正在结算奖励……】　　【结算完毕，评价良好。】　　【恭喜宿主获得基础寿命奖励45天，良好评价额外奖励5天；积分700点；金钱无；自由属性点5点。】　　【获得刀法六道杀刃一本。】　　【获得黑虎精尸体一具。】　　【获得两次抽卡机会。】　　【正在为宿主修复伤势……修复完毕！】　　感受着体内的痛楚渐渐褪去，陈景乐发出舒服的吁叹，而后眉头一挑：“每次都是评价良好，我说系统，你就不能给个优秀吗？我感觉自己还是很棒棒的。”　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23712851.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第九十三章 抽卡
【……】　　系统果断选择装死。　　陈景乐撇撇嘴，呵，系统！　　扭扭脖子，舒展下筋骨，然后开始清点这次的副本奖励。　　最大的收获莫过于积分，除了任务给的550点以外，林萧这个倒霉蛋还帮忙贡献了150点，凑够整数700。　　好人呐！　　千里送人头，礼轻情意重，以后若是有机会，一定要给这位林萧同学上柱香，吐口痰再走。　　然后50天的寿命，则是另一笔大收获。虽然知道过后自己肯定还会消耗不少，但现在看到自己的寿命一点点增长，怎么看都那么舒服。　　金钱方面，这次副本没赚到钱，相反还花了不少，所以系统给来的统计是“金钱无”。属性点不用说，照例还是5点。　　不过，让陈景乐哭笑不得的是，副本里面收获的唯一一本武学功法，六道杀刃，居然是自己帮了老孙头，孙老太太送的。　　莫非冥冥中自有定数？　　以前他是不怎么信命的，但是现在，有些动摇了。就跟这次副本一样，精怪、伥鬼什么都出来了，随便一样都能颠覆现代人三观。　　至于现代社会有没有这些东西，不好说。　　毕竟，你又怎么能肯定，自己一生所碰见的，都是人？　　诶诶诶，就此打住，关于这个问题我们不做讨论。再次郑重申明，我们所倡导的是积极向上正能量的社会主义核心价值观，高举爱国主义旗帜，实现民族伟大复兴，同时与自然界一切生物和谐相处，共谋发展，不搞霸权，不搞威胁。　　这求生欲还是很强的。　　属性方面，陈景乐看了才注意到，自己原本14点的体质，这会儿居然涨了1点，变成了15。　　【宿主在幻境副本中经过磨难历练，修复身体后，整体素质有所提升，这是正常现象。】咨询过后，系统给出这样的回答。　　陈景乐点点头，表示可以理解，不然怎么说大难不死必有后福呢？　　要知道他之前整个人严重内伤，经脉受损，经过系统修复后，身体强度比之前有些许提升，这是可能的。　　就跟玩游戏一样，要是千辛万苦完成任务，结果奖励不够丰厚，你猜玩家们会不会乐意？分分钟弃坑的好么！　　可惜弱智的网易策划们就是不懂这点，不管多牛逼的游戏，只要落到他们手上，都能给你成功折腾死。　　腾讯爸爸就不一样了，只要你充钱，一切好说。　　毕竟只有充钱才能变强啊！　　用脑想想，如果不够强，那一定是你充得还不够多！　　既然体质已经加了一点，那么这次的自由属性点，陈景乐就不打算加给体质了，体质点数已经高达15点，属于第二高的属性。他选择先加一点给天赋，凑够10点，然后两点幸运，凑够5点。剩下两点直接加到力量上面。　　魅力不用加，自己已经够帅了，再帅下去就要突破天际了。　　这样一看，总体基础已经打下，接下来如果还有更多的属性点，再酌情考虑。按照现在这个势头发展下去，挺好的。　　弄完属性点，接下来是功法的事。　　对这本六道杀刃，陈景乐还是很期待的，这将会成为自己新的杀手锏。在见识过江红袖的剑法后，他对自己那蹩脚的剑法，已经不抱希望了。人家那才叫天赋，自己的，天负还差不多！　　不过总得努力一下，不然你都不知道什么叫做绝望。　　陈景乐努力过了，所以他打算放弃，还是做自己的“狂刀”吧，以后专门揍那些穿得白衣飘飘到处装逼的家伙！　　“帮我学习六道杀刃！”　　扣除三天寿命后，陈景乐成功学会六道杀刃，在刀法一道上面更进一步。　　记得某个很厉害的刀客曾说过这样一句话：“有刀无心，刀失真我。有心无刀，刀缺锋芒。有心有刀，登峰造极。无心无刀，天下无敌。”　　陈景乐并没有完全认同他的话，毕竟每个人的道都不一样，但是觉得还是有一定道理的。自己在刀法一道上，不过是刚迈入门槛，甚至说连门槛都还没入，只是学会一招半式而已，距离成为一名合格的刀客，还差得远。　　所以接下来，陈景乐要花更多心思跟时间，在琢磨刀法上面。　　然后是从副本中得到的黑虎精的尸体，想到黑虎精之前吃过不少人，陈景乐心里多少有点膈应，所以直接选择把黑虎精兑换给系统，自己再利用积分兑换别的物品。　　黑虎精尸体换到80点积分，感觉打了个对折，亏是亏了点，但也还可以接受。现在是买方市场，系统是大爷，大爷说了算！　　到此为止，陈景乐手上共有积分781点，所以他又兑换了接下来的两重八九玄功。　　“帮我兑换第一层第五、六重的八九玄功。”　　原来一层四重的八九玄功，终于艰难地熬到了一层六重，这乌龟一样的速度，陈景乐自己都忍不住绝望。　　一重350积分，一次副本顶多兑换两重，整整72份，这尼玛还叫便宜？　　我可去你大爷的！　　估计等自己兑换到后面的功法，人也差不多该飞升了。　　老实说，陈景乐也想一下渡劫飞升成神成仙什么的，问题是没这本事啊！做人还是脚踏实地的好，如果喜欢瞬间无敌，那干嘛不去玩贪玩蓝月？一刀999正好满足你的要求！　　再扣除三天寿命，两重新的八九玄功到手。　　弄完之后，整体属性有了不小变化，实力更是直接升到了炼体后期。　　嗯，还是很慢。　　……　　姓名：陈景乐　　等级：炼体后期　　体质：15　　天赋：10　　力量：22　　速度：10　　幸运：5　　魅力：6　　自由属性：0　　寿命：545　　积分：81　　功法：真龙经世书、八九玄功（第六重）　　武学：基础刀法、井中八法・兵诈、狂风刀法、幻影流光、回风舞柳剑（残）、百草经、金刚伏魔拳、太上正一诛邪雷法、六道杀刃　　物品：白羽斗篷、帝皇印玺、珠宝*3箱、悲酥清风、九香云苓膏、贵妃夜夜娇、神仙一闻倒、斩妖泣血　　抽卡机会：两次　　……　　对哦，还有抽卡！　　陈景乐差点把这个给忘了，正好刚才加了两点幸运值，自己现在应该算半个欧皇了吧？　　要不，来一发？　　“来来来，抽卡啦抽卡啦，大家保佑我抽个SSR！没有SSR，抽个美少女老婆也行！”　　陈景乐脸上浮现出兴奋神色。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23712861.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第九十四章 黄瓜
【恭喜宿主，抽到黄巾力士傀儡一个。】　　陈景乐：“……”　　看着出现在自己面前的，跟二次元美少女手办大小差不多，但画风明显不对，看这黝黑的肌肤，粗糙的胡子，略残破的，还有头顶的头巾，怎么看都是一副肌肉兄♂贵模样。　　陈景乐一脸抽搐，等等，一定是我打开的方式不对，再来一遍！　　闭上眼，睁开眼，美少女……妈蛋，这肌肉兄贵怎么还在这？　　“香蕉你个芭乐！我明明抽到的是美少女，怎么突然变成肌肉兄贵了？辣鸡系统，你还我美少女！”陈景乐愤愤不平。　　系统果断装死。　　陈景乐痛骂过后，实在没力气吐槽了，无奈拿起兄贵手办。　　【黄巾力士：道门法术傀儡，力大无穷，刀枪不入，和强壮外表成反比的，是它们的脑容量。作为傀儡，你不能指望它们的智商有多高，不过平时帮忙搬搬行李还是不错的。】　　哦，原来是传说中的道门黄巾力士。　　不过，黄巾力士长这样的吗？感觉有点不符合他们的实力设定啊。记得在道教记载中，黄巾力士可是天界执勤的神将，而封神演义中的黄巾力士，也是很牛逼的存在，怎么到了自己手上，就变成只能搬行李的了？　　总感觉这辣鸡系统在针对我！　　陈景乐长叹口气，感觉自己这两点幸运算是白加了，堂堂5点幸运值的欧皇大佬，居然抽到这么个鸡肋，说好的美少女老婆咧？　　你这是在搞事情啊！　　不过我们也不能说这黄巾力士没用，起码关键时候可以拿来当当盾牌。就像这次副本，要是有这傀儡帮忙拖住BOSS，陈景乐就能抽出手来帮忙输出，也不至于打得这么辛苦。　　傀儡嘛，毕竟不是真人，打坏了也不会心疼，大不了回头修一修。　　作为一名游戏老玩家，不说骨灰级吧，但也过了什么都不懂的萌新阶段，所以陈景乐始终觉得，从来就没有没用的道具，关键是要用对地方。　　就跟黄瓜一样，你把它放在厨房，它就是蔬菜，放在茶几果盘，它就是水果，要是放在床上，它就是日常用品。　　是不是这个道理？　　想明白后，陈景乐很快收敛自己的失望情绪，拿着傀儡手办上下打量：“不过，这东西我要怎么用啊？”　　眼前的傀儡大概20厘米高，跟寻常手办差不多，放进背包里面随身携带也没问题。当然，最好还是丢进系统包裹里。只是找来找去，也没找到有什么开关之类的东西。　　【宿主只需口中念‘出现’或者‘回收’即可。】　　敢情还是声控的，这么牛逼的吗？　　槽点实在太多，陈景乐都不知道该怎么说好。　　把傀儡放到地上，轻喊一声：“出现吧，吾之守护者！”　　艾玛，感觉自己好中二啊，哈哈哈嗝。　　在陈景乐惊讶的眼神中，地上原本小小的手办，猛然放大至成年人身形，并且还在不断增长，最后变成身高超过两米，胳膊比他大腿还粗，长相粗犷，浑身散发着凶悍气质的存在。　　卧槽，这体型、这身高，妥妥的人形坦克啊！　　陈景乐都不禁后退半步，昂着脖子呆呆望着这一幕，下巴都快掉下来了。实力暂且不讨论，光这卖相，威慑力绝对是Max级的！什么黑人保镖，在这面前简直就是渣渣！　　这大块头，你跟我说只能搬行李？打死我都不信！　　“上仙有何吩咐？”黄巾力士瓮声瓮气问。虽然外表看起来很像人，但表情有些呆滞，而且语言像是设定好的程序。　　有点厉害！　　陈景乐觉得日后有机会带它出去，也不怕别人认出来，顶多有些吸引注意。　　“没啥吩咐，就是想看看你变身后是什么情况而言。行了，看也看过了，回收吧！”陈景乐挥挥手。　　“遵命！”黄巾力士恭敬一礼，身形一晃，又缩小至原来那副模样。　　陈景乐颇为满意，把傀儡收起来，放进系统包裹，免得弄丢了。　　“还有一次机会呢，帮我再抽！”　　陈景乐就不信了，自己可是5点幸运值的，要是再抽到什么辣鸡的道具，那干脆直播日五档……　　【恭喜宿主，抽到牛大胆开光的镇宅灵符一张。】　　陈景乐：“……”　　系统，我敲里吗！　　敲里吗听到没有！　　【镇宅灵符：飞云观牛道长亲自开光的灵符，可驱邪避害，长久悬挂张贴于家中，可潜移默化改善宅子风水，宜家宜室。】　　陈景乐捏着手上这道灵符，嘴角抽搐。　　居然是牛大胆亲自开光的，这破系统是故意的吧？牛大胆擅长画符，身上各种符都有，每次战斗都是用符把对手砸到趴下那种。镇宅灵符这种日常意义大于战斗意义的，对他来说应该也不是什么难事。　　只是这东西对陈景乐效果不大，他还需要镇宅？往那一躺，什么妖魔鬼怪都不敢靠近好吧！不过……日后要是自己不在了，爸妈在家住，把这东西挂上，久而久之，帮忙改善下家里的风水，倒是个不错的小物品。　　先留着吧。　　看看时间，已经快凌晨两点了，忙了这么久，赶紧洗澡睡觉，冲掉一身臭汗跟血迹，衣服通通丢一边，连裤衩子都不想穿了，让鸡儿好好放松放松。　　往床上一躺，真舒服！　　虽然陈景乐可以做到连续几天修炼不睡都没事，但精神上的疲惫，不是简单修炼可以抵消的，他还没习惯用修炼来代替睡觉。　　先睡一觉再说！　　……　　第二天，还不到七点，陈景乐就醒了。　　“帅的人已经起床，丑的人还在睡懒觉！”他才不会说自己是饿醒的。　　照例十分钟刷牙洗脸，到楼下去吃早餐：“老板，来十个莲蓉包、两杯豆浆、一碗黑豆瘦肉粥！”　　“好的马上！”　　无视旁边几个小学生目瞪狗呆的表情，三两下把包子豆浆粥全部解决掉，结账走人。　　陈景乐边走边思考自己接下来要做的事情。　　现在卡里面现在有钱了，当然是要把钱花出去。那么问题来了，这钱要怎么花呢？　　嗯，反正不会跟起点那些神豪一样拿去打赏女主播就是了。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23736232.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第九十五章 好像哪里不对
首先考虑的，是房子跟车子问题。　　对当前社会上很多年轻人来说，房子车子已经成为他们工作、生活、家庭都绕不开的一道坎了。在买房跟买车之间，很多人选择前者。　　也许对投资者来说，房子只是赚钱的工具，房价自然涨得越高越好。但是对很多人，特别是刚开始工作的年轻人而言，房子不仅是遮风挡雨的地方，更是家、是归宿。对即将迈入婚姻殿堂的准夫妻，房子还是结婚的保证跟前提，是双方父母同意在一起的一大关键。　　租的房子再大，那也是别人的，没有安全感，买的房子再小，那也是自己的，住着温馨。　　那些买不起房的人，谁不是一边吐槽高涨的房价，又一边幻想自己能够拥有一套动辄价值上百万的房子呢？　　人生无奈啊！　　相对而言，车子就不是那么重要了。　　当然，很多买了房的人，随后也会考虑车子问题，首付多少，月供多少，工资够不够，要不要家里补贴，这些都要面面俱到。　　不过陈景乐不用纠结，因为他现在房子车子都买得起。需要考虑的问题，从“怎么样才能有钱买房买车”，变成了“买什么样的房跟买什么样的车”。　　所以说啊，何以解忧，唯有暴富！　　仔细想想，有什么烦恼是你有钱之后都解决不了的吗？　　答案是……没有！　　有钱真的可以为所欲为，如果不能，那只能说明你的钱还不够多。　　虽说陈景乐不喜欢随波逐流，但对自己来说，车子跟房子这两样都是必须的。　　车子自己可以用，之前就考了驾驶证，有车子会方便很多。其次，家里不光是他自己一个人，还有爸妈，很多时候需要考虑到面子问题，他可以不在乎，但爸妈呢？所以有一辆车，能让爸妈更有面子，这点陈景乐也乐意。　　汽车也比电动车更有安全感，起码不用担心周某会突然出现，自己的电池电瓶会不翼而飞。　　至于房子，自家现在是城中村的三层自建房，自住有余，但终究不够敞亮，这里面环境差了点。出于对现阶段的房价节节飙升，特别是南湾这种三线城市，一个月一个行情的考虑，加上再过段日子，高铁一通，估计还得往上涨，所以不如趁早买房。　　之前是没钱买不起，只能望洋兴叹，但是现在有钱了，陈景乐觉得还是有必要再买一两套的。如果哪天自己不在了，车子房子都可以留给爸妈，不至于孤苦伶仃。　　上网简单查下资料，陈景乐直接打车到最近的奔驰4S店。　　其实他是想买保时捷卡宴的，但南湾终究只是三线小城市，比不得省城有那么多大汽车城，没有保时捷的经销商，只好退而求次选择奔驰。　　老实说，奔驰近年来在国内的口碑不怎么样，连“暴发户”宝马都不如，但老爸最喜欢的就是奔驰这个牌子，老一辈都有开宝马、坐奔驰这种说法。干脆先买一辆看看，日后如果有机会，那再换一辆别的。　　陈景乐对车不怎么了解，反正看着买就是了，自己觉得OK就行。买车是买来自己开的，那么在意别人的眼光干嘛？　　只是――　　一般在都市小说里面，像这种买房买车的剧情，都会出现不开眼的路人甲乙丙丁，对主角各种嘲讽，然后主角愤然打脸。　　陈景乐有些担心，万一自己碰上这么个情况，怎么办？毕竟自己对装逼打脸这种事，不怎么熟悉啊，万一装得太生硬，弄巧成拙，那就尴尬了！　　整个南湾只有这一家奔驰4S店，所以陈景乐来的时候，看车的人挺多的，没人上来招呼他。他也乐得清闲，反正先看看吧。　　“诶，陈景乐？”　　当听到身后有人喊自己名字，还是个女的声音，陈景乐顿时心里暗叫糟糕，该不会是狗血的打脸剧情要出现了吧？自己哪个女同学做了别人小三，然后陪某个年纪足以当她爸的油腻中年男过来买车吧？然后无脑嘲讽自己一个穷光蛋没钱买车？　　还没等他多想，一只手在他肩头上拍了拍，他只好回头一看。　　咦，好像不是自己想的那样，对方似乎是这家4S店的员工。　　见陈景乐回过头来，眼前这妹纸顿时笑容灿烂：“还真是你，差点以为认错人了，感觉比以前帅了不少。对了，你是来看车？”　　“嗯。”陈景乐点头，终于想起来，对方是自己高中同学，隐约记得她好像姓许，具体名字忘了。尴尬。　　毕竟高中毕业那么多年，除了有限几个同学朋友以外，他都不跟其他人联系的，一时忘记别人名字很正常。　　趁对方说话的功夫，陈景乐悄悄打开微信班群，翻了翻，终于找到这妹子的名字了，叫许筠。　　许筠笑眯眯说：“我陪你逛逛吧。话说自从高中毕业，我们好像都没再见过了，每次班级聚会也不见你。明明大家都是在南湾。”　　“你不用招呼其他客人？”　　“你不也是客人么？”许筠一笑，“放心，每天都会有很多人来看车，但是能够成交的数量不多，我又不是金牌销售，就算再拼也没用，总得让我偷个懒吧？”　　诶不对啊，一般这种情况，不应该是瞧不起我，觉得我没钱买得起车的么？　　怎么不按套路来？　　妹纸你这么热情，是不是对我有什么不良企图？　　陈景乐实在无言以对，只得换一个话题：“既然这样，那你帮我参谋一下吧，如果合适我就买了。”　　“你真要买啊？”许筠惊讶道。　　陈景乐点头：“当然，不然我来这干嘛？”　　许筠悄悄打量一下他，除了长得帅以外，一身打扮毫无是处，不过没表现出来：“对了，你有没有具体中意的型号啊？”　　“没有，SUV就行，最好空间大点的。”　　“先说下大概预算吧？”　　“一百万以内吧，第一辆车，没必要买太好的。”陈景乐随口道。　　许筠差点绊倒，回头瞪一眼这家伙，要不是看他表情不像撒谎，她还以为对方是故意来捣乱的呢。　　第一辆车一百万预算，这还不算太好？　　同学，你家里是开煤矿的吗？　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23740703.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
求个事
一直以来，起点未上架书籍的首订均订，都可以根据单日推荐票推测出大概成绩。我看了看自己的成绩，心头顿时凉了大半。但是想到现在的收藏基数，又很不甘心。　　所以能不能拜托大家，拜托还在看这本书的各位，这周帮忙多给这书投几张推荐票，让我试一试日推荐过两千的滋味？　　拜托了！　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23740709.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第九十六章 总感觉哪里不对2
尽管对陈景乐的话将信将疑，不过秉承着良好的职业素养，许筠还是先带着他看车。　　两人走到一辆奶白色SUV旁边，许筠介绍说：“这是我们店里主推的2017款豪华型GLE&nbsp;&nbsp;320&nbsp;&nbsp;4MATIC，也是我们店卖得最火的一款车型，现在促销价是80.2万。你觉得怎么样？”　　一百万的预算，店里面适合的车不多，并不是所有车型都有，有些需要提前几个月下订单才会送来。　　“有现车么？”陈景乐最怕就是麻烦。交了钱还要等一两个月才能提车这种事，还是算了。　　许筠略一犹豫，坚定点头：“有！”　　陈景乐看过试过之后，总体还是很喜欢的，主要还是看着舒服，谁让自己是外观党呢？这车颜值在线，开出去也不会丢脸，车内空间足够，万一哪天心血来潮……你们懂我意思吧？　　于是直接拍板，OK，要了，全款。　　速度快到跟在身旁的许筠一脸懵逼，这么轻率，真不是在开玩笑？　　当陈景乐表示要签合同付款，她才意识到，还真的这么干脆。只能说，有钱任性，有钱人的世界，我们这些穷人不懂。　　虽然很多4S店喜欢贷款买车的客户，多过全款买车的，但既然客户决定要买，没理由还把生意往外赶的。加上有许筠在旁边帮忙周旋，所以陈景乐花了不少时间，搞定各种手续，最后顺利把车拿到手。　　从头到尾，陈景乐都懒得说废话，反正就是行不行，不行换地方。　　事实证明，有钱真的好办事，不用纠结那么多，还要分多少期还贷，都不用。合同签完，牌照拿到，许筠都还有些恍惚，差点没反应过来，这绝对是自己做过的最快一笔交易。　　回头想想，自己的老同学，都买了80多万的奔驰了，而自己却还只是一个普通销售。　　差距啊！　　许筠对此也只能暗暗叹气，谁让自己不是富二代呢。不过转瞬她的小心思又活络起来，准备回头打听下陈景乐有没有女朋友。按道理要是有女朋友，不该一个人来买车才对。就算不能发展成男女朋友，深入交流下同学感情也是不错的选择，毕竟长得那么帅，自己也不亏。　　心里顿时打定主意，回头一定要好好准备准备，总不至于送上门还不吃吧？天底下有这样的男人么？　　见许筠成功卖出一辆豪车，同事们纷纷投来艳羡目光。这些人在羡慕她，殊不知她心里对陈景乐也是艳羡不已。　　年纪轻轻，就轻轻松松全款买下一辆奔驰，虽说不是什么顶级豪车，但是要知道，陈景乐跟她一样，才一个毕业还不到一年，这足以让绝大部分年轻人仰望。很多人现在都还在为一个月三四千的工资而努力呢。　　许筠心里踌躇，据她所知，陈景乐家里并不是什么富二代才对，高中时候班上的富二代也就那么几个，陈景乐家庭条件挺一般的。难道是近几年才富裕起来的？　　百思不得其解。　　不过不管怎样，人家有钱买豪车是事实，只要不犯法，民不举官不究，那就是人家的，自己只有看着羡慕的份。这让她想起自己那个前男友，两人原本可以走下去的，结果他听他爸妈的话，回了粤东，不愿留在南都打拼，自己心灰意冷，也就回了南湾。　　人跟人的差距，真的好大。　　说到底都是因为钱，谈恋爱或许不用花多少钱，但是结婚要啊！　　许筠心头暗叹，多了几分意兴阑珊。谁不想嫁个好男人不用那么辛苦奋斗，问题是天底下的好男人就那么多，能轮得到你么？　　走的时候，面对许筠热情的笑容跟隐晦的暗示，陈景乐只是敷衍地点点头，说了句“以后常联系”，就开着车，在众多前来看车的路人羡慕妒忌的目光中，潇洒离去。　　两人注定不会有太多交集，彼此生活工作圈子差距太远了。　　……　　搞定车子，接下来该是房子了。　　陈景乐开着新买的GLE&nbsp;&nbsp;320，来到附近的西粤城楼盘。　　西粤城是前几年南湾的地王，目前已经开发到第四期，虽然在南湾这种三线城市，均价偏贵了点，但是位置很好，未来几年会成为新的南湾市中心。而且口碑还不错，村里也有人在这边买了，都说质量还行，没听说有什么负面消息传出。　　南湾这种三线城市，信得过大楼盘就那么几个，小的陈景乐不敢买，天知道什么时候能交房，前几年可是一大堆烂尾楼的。保利离家有点远，优点是靠海，可以考虑下次。碧桂园就算了，三四线城市的房价都是他们抬起来的，去到哪里，哪里的房价就狂涨，而且工程质量还不咋地。　　当然，别墅区的质量，跟普通商品住宅的质量肯定不一样，只是陈景乐没打算买别墅，至少目前没这个打算。　　开着崭新的奔驰出现在西粤城售楼部外，售楼部的小姐姐们眼尖看到，顿时热情得不像话，一个劲儿地挤上来，三五个人全围在他身边。　　唔，当然不能排除自己太有魅力这个原因。所以说帅也有帅的烦恼啊，走到哪都那么引人注意，想低调点都不行。　　原先一个不停跟销售搭讪的油腻大叔看到这一幕，差点鼻子都气歪了，但是又不敢发作，只好恨恨走人。　　呸，长得帅了不起啊？　　说不定是刚被钢丝球刷过，拿着卖屁股的钱来交首付的！　　最鄙视你这种小白脸！　　面对热情的小姐姐们，陈景乐面无表情，有种自己不是来买楼，其实是来逛窑子的错觉。奏凯，你们这些肤浅的女人，你们妨碍到我思考人生了！　　还是那句话，有钱任性，看中了就买，全款，干脆利落。相对于4S店不中意全款客户，楼市刚好相反，特别是今年贷款政策变动频繁，全款大爷最受欢迎了。　　也没买多大，四室两厅两卫格局，135平方这样，位置在12楼，西粤城的公摊面积普遍不多，也是广受好评的一点。不过得到年底11月份才能交房。　　其实如果急的话，完全可以买别人未装修的二手房，只是陈景乐不是急于结婚那种，自己家住着挺舒服的，这套房子迟点入手也不迟。　　买完房子，陈景乐回到车上，总感觉哪里不对。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23753111.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第九十七章 以后别说自己是单身狗
平淡，太平淡了。　　说好的装逼打脸呢？　　从头到尾都没有出现一个配合自己装逼打脸的人，陈景乐觉得，一定是自己打开的方式不对。　　“唔，莫非是因为我没带着妹纸一起来？”　　有可能！　　按照正常的都市小说规律，身边跟着妹纸，不管是女主还是女配，意外事件触发率高达100%，各种奇葩麻烦，只有你想不到，没有不可能。银行遇到抢劫，走路遇到绑架，打个车都能碰到逃犯司机。　　“真羡慕那些主角精彩的人生，不像我，从头到尾都特么只有一个帅字。”陈景乐叹着气。　　不过没有打脸剧情就没有吧，还乐得轻松呢。　　陈景乐庆幸的是，从今天开始，自己也是有车有房的人了，不用再去羡慕人家年纪轻轻，就登上人生巅峰了。　　“啊，房子，车子！”靠在方向盘上，陈景乐简直乐得魂都要飞了。　　虽说条条大路通罗马，但是有些人，人家一出生就已经在市中心。　　这特么还怎么比？　　像人家前首富儿子小王同学，家里给的创业资金都是上亿的。原先网络传言是五个亿，后来小王同学出面澄清了，表示他爹都是分很多次给的，每次要么给一千万两千万，或者五百万，没有五个亿那么多。　　嗯，也就每次一两千万……　　陈景乐想起小时候，自己想吃一根两毛钱的冰棍儿，都得辛辛苦苦攒很久，顿时一阵心酸。如果没有意外，自己恐怕现在也还像很多普通人一样，刚毕业出来，拿着三五千的工资，朝九晚五，在看不到出路的大城市挣扎。　　其实三五千工资也还好，千万不要觉得自己正处于人生低谷，要相信，其实你未来还有很大的下降空间。说不定，下个月就被炒鱿鱼了呢？　　所以年轻人，真的要靠搏，以后手机或者电脑上面弹出“想知道生命的真正意义吗？”这样的弹窗，千万要点YES，这是陈景乐混迹起点多年的心得体会。　　……　　中午就不在家吃了，挑了一家比较高档的自助餐厅，这次打算敞开肚皮吃个饱。　　嗯，希望过后老板不要把自己列入黑名单才好。　　之前看过不少新闻，说一些低档自助餐食品质量堪忧，比如什么僵尸肉啊死鱼烂虾之类的，虽说从小到大地沟油什么的没少吃，而且以自己现在的消化能力，一般毒性不强的东西都能消化掉，但陈景乐终究还是有些抗拒。　　不是说高级餐厅就不会出现这种情况，但是概率肯定大大减少，而且他现在也不缺这点吃饭的钱。至少这家店不管是环境还是卫生亦或者是服务态度，都做得很好，物有所值。　　店里采取卡座形式，陈景乐挑了个双人卡，坐下后才发现，这店里来光顾的，都是年轻情侣居多，个别甚至你喂我我喂你，emmm……　　全世界都散发着恋爱的酸臭味。　　陈景乐就当没看到，反正他吃他自己的，吃完再去拿，吃完再去拿。　　不知道是不是错觉，总感觉对面那两个服务员小姐姐，一直用心疼的目光看着自己。　　“难道我脸上长花了？”陈景乐心里诧异。看了一眼旁边的玻璃窗，发型没乱，脸也没变形，什么情况？　　我凑，该不会是误会我失恋了，跑来化伤心为食欲的吧？　　陈景乐一脸无语，看着自己面前高高堆起的十来个碟子，还有旁边装得满满的点心跟主食，也难怪别人会这么认为。　　其实真不是啊，我只是有点饿而已。而且自己已经算是比较克制的了，吃得慢条斯理，没有像八戒那样直接风卷残云，看起来没那么夸张。之前在网上看的，那些人去自助餐吃东西，都是用个小碟子夹一点，碟子留下，整个盆端走。　　陈景乐还是有些羞耻心的，做不出这种事来，不过也没亏待自己，肯定要吃够本啊，况且味道是真不错。　　结果吃着吃着，对面个服务员小姐姐不知从哪抱来一只半人高的大熊玩偶，放到陈景乐对面位置上，走之前拍拍大熊脑袋，还用鼓励的眼神冲他点头。旁边座位上的人都忍不住看过来。　　陈景乐有点懵，十分蛋疼，自己这还成了被关爱对象了。　　不过，小姐姐，你放头熊在我对面，它看着我，我吃不下啊！　　陈景乐很心塞，第一次觉得自己不应该一个人出来吃饭的。平时自己一个人逛街，一个人吃饭，一个人回家，都不觉得有什么，但是此时此刻……陈景乐差点哇地一下哭出声。　　啊~西湖的水~我的泪~　　单身狗找谁惹谁了？单身狗又没吃你家大米！　　算了，以后还是别说自己是单身狗了，特么的狗都活不到这个年龄。　　不过让陈景乐感到欣慰的是，身边25岁还没牵过女孩子手的男生挺多的，但不包括他。因为他还有大半年才25岁，哈哈、哈哈、哈……呜……　　不说了，吃东西！　　走的时候，陈景乐始终忘不了餐厅经理看向自己的眼神。　　吃惊、难以置信、劳资特么见鬼了……　　要不是顾及自家店的名誉，估计当场就要请陈景乐下次别来了，兄弟你一个人顶隔壁五个人啊。　　“呵，谁让你们鄙视单身狗来着？”　　陈景乐撇撇嘴，摸摸九分饱的肚子，心满意足打道回家。　　……　　“狗子，我下班了。”来自远在五百公里外南都一枝花钟颖大小姐的问候。　　陈景乐像条咸鱼一样，瘫坐在沙发上，顺便打开空调：“我刚吃完饭回来。”　　这前言不搭后语的，偏偏俩人都不觉得有什么不对。　　钟颖：“跟你说哦，上午那个癞蛤蟆又暗示我跟他约会了，哇，想想都觉得恶心。不行，我得赶紧重新找份工作，趁早辞职走人。”　　她算是受够了。　　在公司工作的这些日子，她没少听各种闲言碎语，比如前台那个谁谁谁，看似清纯，其实早跟龙昊辰那鸟人滚过床单了。“我虽然逛夜店喝酒抽烟还约Pao，但我是个好女孩”，真不知道哪来的勇气说这话。　　钟颖无力吐槽，这破公司吃枣药丸，自己不能跟着一起完，先找好出路再说。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23753161.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第九十八章 相貌平平陈景乐
公司里糟心事还有很多，钟颖都懒得说了，反正想起都是各种翻白眼，眼不见耳不听心不烦。　　现在终于下定决心要换工作，顿时一身轻松，以后上班时候再也不用对着自己讨厌的人，真好。　　“可以啊，既然不喜欢，那就换一个新环境新岗位，我觉得对你来说，问题不大。”陈景乐回复说。在他看来，钟颖属于那种很优秀的女孩子，不愁找不到工作才对。之前她就说过想要换工作，只是一直没落实。　　得到陈景乐的认同，钟颖心情顿时愉快，开始跟他聊一些行业内的话题。陈景乐虽然听得一知半解，但也没有阻挠她的谈性。　　说着说着，钟颖突然来一句：“我老是这么找你聊天，你会不会嫌我很烦啊？”　　说实话，问这个问题的时候，她挺担心陈景乐说“会”的，那样未免太打击人了。　　我可是小仙女诶！　　事实证明，什么女神都好，都只是别人幻想出来的，她终究只是个普通女孩，对美好爱情也有憧憬和向往。　　陈景乐想了想：“不会。”　　不过心里想说的是，其实本来我不想说话的，但是又不好意思看你一个人自言自语，只好陪你聊一聊。　　当然，这话只能在心里想想，是万万不能说出口。　　真当他是傻的么？　　看到回复，钟颖顿时乐了，总算没有出现最坏的情况。按照攻略上说的，现在好感度应该过50了吧？不过还是不够啊，什么时候才能完全攻略，牵手打啵做羞羞啊？　　钟颖觉得自己思想出了问题，正常的小仙女应该不会这么饥*渴才对。　　不过为了自己的幸福，她已经不在乎那么多了。　　“还有个问题，我一直想不明白。”　　“什么问题？”　　钟颖：“为什么你一直不找女朋友？”　　陈景乐条件不差啊，外在不用说，任谁见了都会赞一声一表人才，学历虽然不是什么学霸级，但也还过得去，就是家庭普通了点，不过以后总会好的嘛。况且大学里面，女生应该不会考虑那么多才对。　　那么问题来了，为什么就是没有找女朋友呢？　　不过也得益于此，自己才有机会。　　只是钟颖心里对此十分好奇，甚至一度怀疑，他是去了某些小发廊，然后染上了见不得人的暗疾，找了很多老中医都看不好，最后干脆放弃治疗了。　　如果真是那样，自己就得考虑，要不要帮他割以永治了。短痛总好过短痛，对吧？　　看到这问题，陈景乐嘴角抽抽，感觉刚在自助餐厅受的伤还没愈合，心头又被人狠狠插了一刀。　　为什么不找女朋友？　　原因很简单啊！　　陈景乐：“我觉得，像我这种相貌平平的人，应该没有哪个女孩子会瞎眼看上我。”　　钟颖：“？？？”　　相貌平平？　　同学，你是不是对这个词的含义有什么误解？　　你不装逼我们还是好朋友！　　还有，什么叫“应该没有哪个女孩子会瞎眼看上我”？看到我手上的40米长刀没有？给你一次重新组织语言的机会！　　钟颖：“本宝宝不想跟你说话，并朝你扔了一只二货陈景乐.JPG”　　陈景乐看着一脸蛋疼便秘，这姑娘最近迷上了自制表情包，表情包的主角正是他陈某人。当看到自己的照片被人做成表情包，这感觉，真是……哔了狗了！　　虽然不是什么黑照丑照，但是看到自己的照片变成表情包，出现在聊天框里，总有一种说不出的奇怪感觉。　　愉悦？emmm……　　陈景乐果断回复：“宝宝？都二十几岁人了，还自称宝宝，就不能成熟一点？宝宝只有我一个好吗！”　　“……”臭不要脸！钟颖觉得，自己每次跟仓陈景乐聊天，头顶似乎总会冒出“智商-1-1-1-1-1”这样的符号来。被一个笨蛋，将智商拉到了和他同一个界限，然后被他利用丰富的经验给打败了。　　聊到最后，钟颖主动结束谈话：“不打扰你休息了，我也该吃饭了。”　　人是铁，饭是钢，吃饭乃是第一大事，不能光顾着聊天，把自己饿得胸都瘪了。　　“嗯，去吧，中午好好休息。”陈景乐完美履行了自己作为倾听者的表现。　　钟颖放下手机，身体一下子垮下来。是要好好休息，最近睡眠不足，感觉自己的肝快要扛不住了。　　要不要学学红枣枸杞保温瓶养生三招？　　算了，养个屁的生！最好的养生办法，就是不用上班！问题是可能么？　　……　　这天气，如果可以，陈景乐绝对不想迈出大门半步。不过昨晚的衣服还扔在桶里，怎么也要洗干净晾起来。　　就在他现在阳台晾衣服的时候，一个强壮的中年妇女看到他，顿时大声嚷：“诶，景乐，你家里来客人了？”　　陈景乐诧异：“没有啊。”　　这是家隔得不远的李婶，陈景乐跟她不熟，但是她跟陈景乐妈妈关系还不错，老妈在家时候，就时不时过来闲谈。　　李婶冲楼下门口的崭新奔驰努努嘴：“没客人？那这车谁的？”　　“我的。”陈景乐呵呵笑，大方承认，反正又不是什么见不得人的事，迟早要知道的。不过他不想多谈这个话题。　　李婶听到，顿时眼睛一亮，连忙问：“哇，这车起码得二三十万吧？你发大财了？最近有什么好的发财路子，介绍一下？”　　陈景乐：“呵呵。”笑了笑，这次连话都懒得接了。　　他对这个李婶没什么好感，对方的各种缺点，让他觉得这女人简直就是一奇葩。　　你当这是审犯人呢？　　再说了，就算有路子，我又为什么要介绍给你？就算介绍给你，你做得来么？　　所以陈景乐干脆沉默。　　然而李婶撇撇嘴，心里对陈景乐这种藏着掖着的做法很不满。在她看来，大家乡里乡亲的，以前那么穷都一起熬过来了，现在你陈景乐发了财，帮衬下邻居，有那么难吗？　　又不是让你直接掏钱，只是分享一下赚钱方法而已！　　只是陈景乐愣是一声不吭，让李婶一腔话全部憋在喉咙里。　　李婶灵机一动：“对了，景乐啊，我记得你还没有女朋友对吧？要不要李婶帮你介绍介绍？”　　　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23756019.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第九十八章 相貌平平陈景乐
公司里糟心事还有很多，钟颖都懒得说了，反正想起都是各种翻白眼，眼不见耳不听心不烦。
现在终于下定决心要换工作，顿时一身轻松，以后上班时候再也不用对着自己讨厌的人，真好。
“可以啊，既然不喜欢，那就换一个新环境新岗位，我觉得对你来说，问题不大。”陈景乐回复说。在他看来，钟颖属于那种很优秀的女孩子，不愁找不到工作才对。之前她就说过想要换工作，只是一直没落实。
得到陈景乐的认同，钟颖心情顿时愉快，开始跟他聊一些行业内的话题。陈景乐虽然听得一知半解，但也没有阻挠她的谈性。
说着说着，钟颖突然来一句：“我老是这么找你聊天，你会不会嫌我很烦啊？”
说实话，问这个问题的时候，她挺担心陈景乐说“会”的，那样未免太打击人了。
我可是小仙女诶！
事实证明，什么女神都好，都只是别人幻想出来的，她终究只是个普通女孩，对美好爱情也有憧憬和向往。
陈景乐想了想：“不会。”
不过心里想说的是，其实本来我不想说话的，但是又不好意思看你一个人自言自语，只好陪你聊一聊。
当然，这话只能在心里想想，是万万不能说出口。
真当他是傻的么？
看到回复，钟颖顿时乐了，总算没有出现最坏的情况。按照攻略上说的，现在好感度应该过50了吧？不过还是不够啊，什么时候才能完全攻略，牵手打啵做羞羞啊？
钟颖觉得自己思想出了问题，正常的小仙女应该不会这么饥*渴才对。
不过为了自己的幸福，她已经不在乎那么多了。
“还有个问题，我一直想不明白。”
“什么问题？”
钟颖：“为什么你一直不找女朋友？”
陈景乐条件不差啊，外在不用说，任谁见了都会赞一声一表人才，学历虽然不是什么学霸级，但也还过得去，就是家庭普通了点，不过以后总会好的嘛。况且大学里面，女生应该不会考虑那么多才对。
那么问题来了，为什么就是没有找女朋友呢？
不过也得益于此，自己才有机会。
只是钟颖心里对此十分好奇，甚至一度怀疑，他是去了某些小发廊，然后染上了见不得人的暗疾，找了很多老中医都看不好，最后干脆放弃治疗了。
如果真是那样，自己就得考虑，要不要帮他割以永治了。短痛总好过短痛，对吧？
看到这问题，陈景乐嘴角抽抽，感觉刚在自助餐厅受的伤还没愈合，心头又被人狠狠插了一刀。
为什么不找女朋友？
原因很简单啊！
陈景乐：“我觉得，像我这种相貌平平的人，应该没有哪个女孩子会瞎眼看上我。”
钟颖：“？？？”
相貌平平？
同学，你是不是对这个词的含义有什么误解？
你不装逼我们还是好朋友！
还有，什么叫“应该没有哪个女孩子会瞎眼看上我”？看到我手上的40米长刀没有？给你一次重新组织语言的机会！
钟颖：“本宝宝不想跟你说话，并朝你扔了一只二货陈景乐.jpg”
陈景乐看着一脸蛋疼便秘，这姑娘最近迷上了自制表情包，表情包的主角正是他陈某人。当看到自己的照片被人做成表情包，这感觉，真是……哔了狗了！
虽然不是什么黑照丑照，但是看到自己的照片变成表情包，出现在聊天框里，总有一种说不出的奇怪感觉。
愉悦？emmm……
陈景乐果断回复：“宝宝？都二十几岁人了，还自称宝宝，就不能成熟一点？宝宝只有我一个好吗！”
“……”臭不要脸！钟颖觉得，自己每次跟仓陈景乐聊天，头顶似乎总会冒出“智商-1-1-1-1-1”这样的符号来。被一个笨蛋，将智商拉到了和他同一个界限，然后被他利用丰富的经验给打败了。
聊到最后，钟颖主动结束谈话：“不打扰你休息了，我也该吃饭了。”
人是铁，饭是钢，吃饭乃是第一大事，不能光顾着聊天，把自己饿得胸都瘪了。
“嗯，去吧，中午好好休息。”陈景乐完美履行了自己作为倾听者的表现。
钟颖放下手机，身体一下子垮下来。是要好好休息，最近睡眠不足，感觉自己的肝快要扛不住了。
要不要学学红枣枸杞保温瓶养生三招？
算了，养个屁的生！最好的养生办法，就是不用上班！问题是可能么？
……
这天气，如果可以，陈景乐绝对不想迈出大门半步。不过昨晚的衣服还扔在桶里，怎么也要洗干净晾起来。
就在他现在阳台晾衣服的时候，一个强壮的中年妇女看到他，顿时大声嚷：“诶，景乐，你家里来客人了？”
陈景乐诧异：“没有啊。”
这是家隔得不远的李婶，陈景乐跟她不熟，但是她跟陈景乐妈妈关系还不错，老妈在家时候，就时不时过来闲谈。
李婶冲楼下门口的崭新奔驰努努嘴：“没客人？那这车谁的？”
“我的。”陈景乐呵呵笑，大方承认，反正又不是什么见不得人的事，迟早要知道的。不过他不想多谈这个话题。
李婶听到，顿时眼睛一亮，连忙问：“哇，这车起码得二三十万吧？你发大财了？最近有什么好的发财路子，介绍一下？”
陈景乐：“呵呵。”笑了笑，这次连话都懒得接了。
他对这个李婶没什么好感，对方的各种缺点，让他觉得这女人简直就是一奇葩。
你当这是审犯人呢？
再说了，就算有路子，我又为什么要介绍给你？就算介绍给你，你做得来么？
所以陈景乐干脆沉默。
然而李婶撇撇嘴，心里对陈景乐这种藏着掖着的做法很不满。在她看来，大家乡里乡亲的，以前那么穷都一起熬过来了，现在你陈景乐发了财，帮衬下邻居，有那么难吗？
又不是让你直接掏钱，只是分享一下赚钱方法而已！
只是陈景乐愣是一声不吭，让李婶一腔话全部憋在喉咙里。
李婶灵机一动：“对了，景乐啊，我记得你还没有女朋友对吧？要不要李婶帮你介绍介绍？”　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23765765.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第九十九章 妒忌
给我介绍女朋友？　　陈景乐诧异，这李婶今天是吃错药了？她会好心到帮自己介绍女朋友？　　没等陈景乐多想，李婶就满脸笑容说：“李婶我有个外甥女，刚好今年大学毕业，南都大学的高材生哦，长得也还不错，听说现在在一家外贸公司上班，一个月工资四千多呢，配你应该是绰绰有余啦。介绍给你怎么样？”　　绰绰有余？　　陈景乐呵呵一笑：“不用，不麻烦李婶你，我已经有女朋友了。”　　别的不说，南都大学也才普通二本，唔，不是说看不起二本啊，陈景乐自己就是二本，但是在南都这种一线城市，月薪四千，谁给你这么大脸说出绰绰有余这种话？　　转瞬他就想明白了，李婶是打算借她外甥女来跟自己拉近关系，打听消息呢。可惜，他最反感的就是这种拿别人当人情，为自己谋利益的行为。他对李婶的感观本来就不怎么样，这回更是下降多一个层次。　　老实说，如果是自家亲戚，经济上实在困难，那让陈景乐帮忙带一把没问题，可我跟你李婶又不是亲戚，连熟悉都谈不上，大家不过是住在同一条村子而已，我干嘛要帮你？真当我是无所不能的圣母圣人？　　其实陈景乐的性格，跟谁都和和气气的，从小到大在这一片地方也是出了名的乖孩子，但是偏偏对这位李婶，他尊敬不起来。其实不光是他，估计附近也没谁会对这位喇叭嗓子似的大妈有好感。　　因为这位李婶是出了名的大嘴巴，哪家哪户出了点什么不好的事，比如夫妻俩因为某些事吵架，被她知道，第二天肯定全村人都知道了。农村地方，背后嚼人舌根的长舌妇最讨厌，别人顶多说点闲话，笑过也就算了，但是她偏偏见不得别人好，喜欢揪着某件事对人家冷嘲热讽，各种挖苦或得意洋洋，也不知她哪来的优越感。　　这种人性格尖酸刻薄，怎么可能引得起别人好感？　　就连她儿子也烦够了自己母亲这种性格，一年到头都不回家。身为一个女人，做到这种程度，也算奇葩了。　　这更加证明娶妻当娶贤的正确性，要是讨到个性格不好的老婆，估计日后就不得安稳了。　　不过也不用太担心，说不定以后你都找不到女朋友呢？　　除此之外，自打陈景乐记事以来，对这位李婶的印象就很一般，记得最深刻的就是她常常会因为某些鸡毛蒜皮小事跟人争吵，三天一小吵、五天一大吵，偏偏她声音跟喇叭似的自带扩音功效，吵起架来全村人都能听到，烦不胜烦。　　陈景乐打心底里就跟这种人划清界限，自然不会跟她有什么交集。　　李婶见陈景乐对自己外甥女不感兴趣，顿时笑容一僵，不过很快又恢复正常，用略带讨好的语气笑说：“那你给李婶说说你是怎么发财的呗，回头我让我们家的跟着你干，怎么样？”　　只是骨子里还是带着她农村悍妇那种盛气凌人，那种蜜汁优越感。　　不仅如此，见陈景乐没说话，她还一直絮絮叨叨说她老公人又懒又蠢，还喜欢赌，从来不知道攒点钱，现在儿子都快三十了，女方现在要买房买车才肯结婚，问题是哪里拿钱？　　陈景乐一脸木然。　　关我屁事？　　说出来干嘛？　　你以为我会同情你？　　不好意思我差点笑出声。　　照你这么说，我就跟不可能帮你们家了！　　只不过陈景乐始终微笑，等她说到没话说了，才接话道：“李婶，我这路子别人真没办法复制的，不好意思。”　　李婶不耐烦：“嗨，哪有什么没法复制的说法，看困难程度而已，我家男人一把力气还是有的，你就说说呗。我也不指望我们家的能像你这样赚大钱，赚个保本就行。”　　要是一两年内帮儿子弄个首付，那也不算差了，陈景乐都做得，我家男人怎么就做不得？说不定做得比他还好呢！　　陈景乐哂笑，这还真没办法复制，除非你愿意让你家男人拿50年寿命出来，还得有这么个系统看上他。不过我怕你俩加一块，都拿不出50年来啊！　　“我还有事，李婶你忙你的。”陈景乐摇头，不再搭理她，晾完衣服直接拎捅进屋。　　“哎――”　　看到陈景乐的身影消失在阳台门后，李婶顿时一恼，说了半天，愣是一点有用信息都没问到，真是气人，此刻再看那辆漂亮的奔驰车，顿时觉得无比碍眼。　　“呸，什么人啊，还说自己村的呢，这都不帮！”李婶狠狠吐一口浓痰，鄙夷看一眼眼前这栋略显老旧的小三层楼，顿时扭着自己的水桶腰，趾高气扬地走了。　　不帮就不帮，我就不信问不到，等我弄清楚方法路子，到时候看谁更厉害。　　陈景乐在屋里察觉到这一幕，只是嗤笑，并未放在心上。　　都一把年纪了，帮你是情分，不帮你是本分，这么浅显的道理都不懂？　　感觉做人做到这种程度，还真的是浑浑噩噩一辈子都只能是个庸碌俗人。　　除了爸妈以外，陈景乐可不觉得自己还欠谁的，除非他愿意，否则谁都别指望他帮这帮那。　　穷在闹市无人问，富在深山有远亲，从小到大这种事也没少见。他很好奇，平时不烧香，等到需要别人帮忙了，才腆着脸找上门，二话不说就直奔主题，是什么想法？甚至个别还摆出一副你必须得帮我的高高在上命令般的姿态，得多大脸多脑残才做得出这种事？　　不过事情还没完。　　经过李婶大嘴巴的肆意宣扬，整条村子都知道了，陈景乐家或者说陈景乐自己，突然发了财，还买了辆新车，还是奔驰，看起来很气派那种。这事让大家颇为惊讶，同时引起大家好奇心的是，谁也不知道陈景乐那小子到底从哪里赚那么多钱。　　有心态好的老人嗤之以鼻：“人家有本事赚的钱，哪用得着你们来操心，还是想想今晚吃什么吧，多买两斤肉，别让你家孩子饿着了！”　　可也不是谁都这么看得开的，见到原本情况跟自己差不多的邻居，突然暴富起来，某些人心里自然就起了妒忌心思。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23768781.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百章 惊不惊喜？
原本大家情况差不多，自然没人说什么，但是某一天，你的邻居突然发了财，脱离贫穷群体，开始步入富人阶级，你会怎么想？　　有人觉得无所谓，哎呀反正那是别人的事，羡慕不来，但是有些人就不一定了。　　他们会想，凭什么呀？大家都是人，两只眼睛两只耳朵一个鼻子一个嘴巴，凭什么就该他发达？我又哪点不如他，为什么我就不能发财，为什么我就活该贫穷？　　这样一想，很容易就会滋生各种负面情绪，诸如妒忌、怨恨、憎恶等等。　　不患寡而患不均，两千五百多年前，孔夫子就已经告诉人们这个道理，历史也证明，确实如此。这样的人在现实生活中简直再常见不过，毕竟不是每个人都有那么豁达的胸怀的。　　当听到大家说陈景乐发了财，还买了辆新奔驰，有些人就忍不住冒出点想法，开始搞小动作了。你陈景乐发大财，我们发点小财总行吧？　　然后就开始琢磨，只是这事悄悄的进行，除了当事人以外，也没人知道。　　这会儿陈景乐正在家里贴灵符。　　嗯，就是系统抽到的那张，由牛大胆道长亲手制作并开光的镇宅灵符，长久悬挂张贴于家中，可以起到驱邪避害，潜移默化改善宅子风水，宜家宜室的效果。　　话说这东西比寺庙里大和尚们开光的流弊多了。之前陈景乐嫌弃它，主要是因为对自己的直接作用不是很大，并不能起到增强个人实力的作用，所以感觉很鸡肋。　　但同样的，从来就没有无用的道具，关键是要用对地方。虽然这灵符对战斗不起作用，但放在家里却是极好的。　　陈景乐决定把这道灵符，贴在自家一楼客厅正对着大门的墙上，之前家里也贴了一些爸妈从附近观音庙、华光帝庙求来的镇宅符，贴在一起不会觉得显眼。只是贴上去后，明眼人仔细一看，都能看出这道符跟其他符纸的区别。　　“咦？”　　陈景乐忽然诧异出声。　　这镇宅灵符的效果，貌似比自己想象的还要好上一些，贴上去之后，顿时就能感觉到些许不同。似乎屋内空气流通速度加快了不少，原本一些滞留的浑浊空气被带走，变得清新自然起来，让人精神微微一震，宛如炎炎夏日迎来一缕凉风，舒适又不觉得违和。　　看来牛大胆那家伙，在符之术上造诣还是不错的嘛。要是来到现实社会，靠着摆摊卖符，说不定能发家致富。毕竟只要有效果，那些有钱买得起房的人肯定不会吝啬的。　　事实也证明，一个好的生活居住环境，确实会让人心情愉快不少。起码陈景乐现在就是，感觉整个人美滋滋，十分愉悦。　　可惜陈景乐自己在风水上面没什么研究，不然稍微改动下自家风水格局，倒是个不错的选择。也不需要大发横财什么的，宜家宜室就已经足够了，反正自己一家人都没有横财命。　　命格这种东西很奇妙，如果命格不够硬的人，取个大气点的名字都可能扛不住。比如有些人父母给取了乾或坤这样的名，从小体弱多病，那可能就是以上这种情况。嗯，这也反映了龙傲天不是谁都能当的。　　接下来的时间，陈景乐需要认真修炼，不然也不知道该干嘛，经历过各种生死磨难后，现实世界很多娱乐产品已经无法引起他的兴趣，颇有种身体被掏空，索然无味的圣人模式的感觉。　　所以，还是修炼吧。修炼使我快乐，日常沉迷修炼，不能自拔。　　“嗯？”　　然而修炼中的陈景乐，忽然敏锐感觉到，自家楼下似乎有不寻常的动静。　　这时候已经是凌晨，为了不影响邻居休息，他修炼的时候都是关掉房间灯的。此时听到声响，他悄然站起走到阳台窗边，稍微探头，楼下似乎有人在鬼鬼祟祟撬自家门。　　是小偷吗？　　哟呵，居然还有不长眼的家伙，想来自己家打秋风？　　陈景乐顿时就笑了，眉头一扬，这还真是稀罕事，一般都是年尾才会频繁发生这种入室偷窃案件，平时像这种城中村，很少会有人来搞事。只是联想到自己今天才提的车，晚上就有人来撬门，陈景乐心中嘀咕，应该没有这么巧合吧？　　心念一动，将黄巾力士从包裹中拿出来：“嗯，那就顺便检验下你的实际能力吧！”　　……　　“马德，这破锁怎么这么难开啊？”　　夜色下折腾了好久，都没能把门打开的赵德，开始有些心急。　　旁边负责望风的同伙王二顿时低声窃笑：“你老赵不是老是吹嘘自己开锁能力多牛逼吗，怎么一个小破锁就把你为难成这样？”　　黑夜下赵德一张脸憋得涨红，羞恼道：“谁没有失手的时候啊，再说我这不是开了吗？”　　话说完，只听得咔一声轻响，轻轻一推，门就开了。　　俩人都大松口气，四处扫视见没人，果断潜入屋内。　　王二小声嘀咕：“这小崽子把门反锁得这么紧，真是欠揍。不过这房子还真不错，进门就觉得凉快，什么原理？”　　“好了别废话了，赶紧找找有什么值钱的！”赵德在旁催促，俩人赶紧抓紧时间分头行动。　　“东西会藏在哪呢？”　　找了好一会儿都没找到什么值钱东西，王二皱起眉头，小声喊：“老赵！你那边怎么样？嗯，老赵？”　　结果半天没听到老赵回应。　　“这个老赵，搞什么啊？”　　王二眉头紧皱，回身一看，只见老赵整个人一动不动站在那里。　　“老赵？”王二一脸疑惑。　　忽然，一道巨大的身影从黑暗中走出来，一直站着的赵德，也随着对方的动作步步后退，王二这时才看到，那巨大身影的大手，正好掐在赵德脖子上。　　我的妈呀！　　王二死死瞪大眼睛，艰难咽下一口唾沫，看向黑暗中的巨大身影，整个人都在颤栗发抖。两人身高都不足一米七，和对方这两米起步的体型一比，顿时像只弱鹌鹑，脸上不禁浮现出惊骇绝望神色。　　而陈景乐躲在幕后，看着这一切，笑得眯起眼。　　怎么样？　　惊不惊喜？　　意不意外？　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23770763.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百零一章 做个恶人
跑！　　王二脑海里瞬时浮现出这个想法。　　然而还没等他有所动作，忽然眼前狂风一呼，紧接着感到阵阵窒息，低头一看，不知何时，自己脖子上已经搭了一只大手，粗糙有力。　　王二艰难咽动喉咙，毫不怀疑，自己只要敢动一下，这只大手瞬间就能扭断自己脖子，就跟他逢年过节杀鸡时候一样，鞋子踩住鸡爪，左手扯住鸡头，右手菜刀放鸡脖子上一划，再把鸡脖子一折，干脆利落。　　感动吗？　　不敢动，不敢动！　　王二紧紧咬住嘴巴，免得自己发出丢人的呜咽声，可身体却抖得跟筛子似的，浑身无力。要不是被掐住脖子，估计就要瘫倒了。这种死神般的压迫感，没有经历过的人，肯定不会懂。　　“我错了！我错了大哥！求你放我一马！”王二牙齿都在打架，蠕动嘴唇，却说不出话来，只能用眼神拼命哀求，心里疯狂呐喊，免得对方一个不高兴，就拿他祭旗。　　打个比方，想象一下，你面对的是一只站立身高超过两米，体重两百多斤，正处于极度饥饿状态的大棕熊。这头熊还把熊掌放到了你脖子上，并且做出吞口水的动作。　　是不是很刺激？　　跟王二一样被掐住脖子的赵德，同样快哭了，被吓的。　　以前当混子时候，拿着铁管水果刀跟人当街械斗都不怕，但是此时此刻，面对眼前这么一个庞然大物，赵德第一次产生这么强烈的无力感跟恐惧感。　　江湖越老胆子越小，过惯了潇洒日子的赵德，肯定不舍得那么快就去死啊，　　眼前这个怪物，完美诠释了什么叫做“铁塔般的汉子”，绝对的拳头可站人，肩上能跑马。这钢铁般厚实的肌肉，赵德甚至怀疑，给自己一把刀，都不见得能扎进对方身体。　　敲里吗，这真的是人类？　　赵德怀疑自己是不是见鬼了！　　自己四十多岁气血两亏的瘦猴一个，扛桶桶装水上二楼都气喘吁吁，对上这么个家伙，打得过么？打不过！　　我能怎么办？　　我特么也很绝望啊！　　我只不过是想来借点钱花花而已，要是知道这里面藏着这么个堪称怪兽级别的恐怖男人，打死我都不敢进来！　　赵德现在满心悔恨，自己为什么要鬼迷心窍，眼红别人发财赚钱，结果作死，把自己赔了进来！　　可惜世上没有后悔药，做错了事，自然要接受惩罚。　　“那么问题来了，是送他们去坐牢好呢，还是直接弄死好呢？”陈景乐婆娑着下巴。　　认真想想，根据法律，入室盗窃金额重大的，情节严重的，可以判三年以上十年以下有期徒刑，特别严重的可以判十年以上。不开玩笑，陈景乐要是真心想把他们俩弄进去，随便从包裹里拿出一件珠宝就行。　　只是那样免不得又要跟Gong安部门打交道，涉及到Gong安局，陈景乐觉得事情会变得更加麻烦。之前因为一些事，他就跟其中一些人接触过，连描写必须隐晦，这样才不会被404。限制因素太多，所以陈景乐是很不情愿跟那些人打交道的。　　那么，直接弄死？　　也不行。　　和之前那个瘾君子不同，赵德跟王二他们两个，跟陈景乐是同一个村子的，要是两人一起消失，肯定会引起很大关注，到时候万一牵扯到自己身上，那就更麻烦了。而且感觉自己最近杀性有点重，还是算了，别杀人了，惩罚一下好了！　　死罪可免，活罪难逃，陈景乐可不会轻易放过他们。　　大半夜的跑来自己家撬门，还把不少地方弄脏弄乱，要不是自己有点本事，说不定就让这俩人家得逞了，不教训一下说得过去？　　陈景乐想了想，把他们直接扔进村头池塘里面！　　那口池塘原本是村集体的，离自家不算远，两百来米距离，现在被私人承包来养鸭，水很浅，而且岸边很多水葫芦，丢两个人下去也不用担心会淹死，只是难免会吃点苦头。大半夜的，虽说是初夏，但凌晨这世间气温也不高，全身湿透再被冷风一吹。他们几个可不比年轻人啊，都四十好几的人了，气血两亏，要是一个不慎，很容易落下病根。　　所以，具体就看他们自己运气了。　　当黄巾力士一手捏着一个小鸡崽，将王二赵德俩人提到池塘边时，他们俩看到寂静冰冷的水面，顿时惊恐万状，以为是要溺死他们，顿时开始疯狂挣扎。可惜脖子被死死掐住，根本发不出什么声音。　　王二赵德简直绝望，以为自己这次死定了。　　就在这时，黄巾力士面无表情，双手用力一丢，直接将两人丢进池塘里。　　“啊”　　“啊”　　猛然被抛弃的两个老男人，发出仿佛被强【哔――】似的尖叫，然后“扑通”两下一起栽进池塘水里，猝不及防之下，被灌了好几口冰冷肮脏的池水，差点没吐出来，这可是养鸭的水啊，呕~~~　　站在领居家楼顶，看着黄巾力士干脆利落的动作，还有池塘里瑟瑟发抖的俩人，陈景乐嘿嘿一笑：“真是欠收拾，看你们以后还敢不敢轻易惹事。当然，要是不服气，也欢迎来报复，到时候说不定我心情好，就直接送你们去见佛祖了呢！”　　好不容易从池塘里爬起来的王二赵德俩人，在夜风中瑟瑟发抖，狠狠打了几个喷嚏，赶紧撒开腿往自己家里跑。　　赵德太倒霉，脚下还缠着水葫芦根，一不小心绊倒在地，还把自己脚扭了，顿时疼得嗷嗷叫，只能一瘸一拐地走回去。　　一身狼狈回到家，又不敢说出去事情真相，只能把苦水往肚子里咽，回想起今晚发生的事，恍如噩梦。　　诶，要真是噩梦就好了，可惜不是。　　赵德跟王二对陈景乐家却是愈发敬畏恐惧，毕竟那道巨大壮硕的身影，给他们的冲击实在太大了。　　陈景乐却是心安理得，甚至还很过瘾，教训完那俩人后，整个人心头舒畅、念头通达。如果说恶人非得恶人磨，那他愿意来当这个后者。　　能动手接别BB！　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23781385.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百零二章 电话
第二天，人们惊讶地现，赵德跟王二两个看起来，一个比一个惨。
赵德因为扭到关节，伤了筋骨，不得不打上石膏，走路都困难，得拄根拐杖。而王二则因为重感冒，从早上开始，就在医院挂针水，整个人都虚脱了。
然而当别人问起原因，俩人都支支吾吾，闭口不谈。
碰面之后，赵德目光复杂，回想起昨晚生的事，心有不甘：“难道就这样算了？”伤筋动骨一百天，虽然脚踝受伤程度不算很严重，但这段时间，他的生活肯定大受影响，心情自然极其恶劣。
相比之下，王二也没好过，吊了一天针水，整个人都蔫蔫的，听到这话，面无表情：“不然呢，还能怎样？你觉得自己能打得过那只怪物？昨晚的教训这么快就忘了？”
对方明摆着只是想教训教训他们两个，没打算取他们性命，不然早就直接掐死两人了。所以最好的办法，就是当做什么都没生，更别想着去报复，把这件事藏在心底就好。
可赵德连这都看不懂，怪不得四十多岁人了，还一事无成，整天到处瞎混。一时间王二忍不住心生鄙夷，感觉自己跟这家伙混在一起，真是1o到没边，连智商都被拉低了。
赵德脑子终于转过弯来，想起昨晚那到巨大的身影，以及被对方支配的恐惧，还有最后被单手抛弃丢进水塘的场景，顿时狠狠打了个寒颤，闭嘴不再说什么。
惹不起，惹不起！
还是认怂吧，陈景乐那家伙真是太邪门了，也不知从哪找回来那么个大块头，一身煞气，感觉跟杀人狂似的。不过好像没见出过门，也难怪自己不知道。
虽然心中百般疑惑，赵德欲言又止，但终究还是没有再说什么，这事还是让它烂在心底吧，当做没生过最好。
因为脚受伤的原因，他早上又跟自己家那个泼妇吵了一架，声音大到全村人都知道了，让他颇没面子。看来得找点正经事做才行，老是这样下去也不是个办法。
只是看到自己包裹得跟粽子似的脚掌，又不禁郁闷，自己真是自作自受。
……
陈景乐这边，没了闲杂人等的打扰，小日子不知多自在。
“因为刚好遇见你，留下足迹才美丽……”
电话铃声响起。
陈景乐好奇，这年头还有谁会给自己打电话？是移动客服，还是保险推销？
看一眼来电提示，连忙接通：“喂，爸，什么事？”
没错，身为一个父母双忙、有车有房的普通青年，陈景乐一直都觉得，其实自己还是很有主角模板天份的。当然，跟人均父母双亡的起点龙傲天们比起来，还差那么一丢丢。
他的父母因为工作关系，常年在南都那边，一年回家几次。身为独生子兼大龄留守青年的陈景乐，不仅不觉得孤独，反而很开心。
自己一个人住得安安静静最舒服了！
只是不知这次老爸突然打电话回来，是因为什么事。
电话里，陈爸声音有些低沉，一开口就问：“我听说你买了辆车？”
其实就算老爸不知道，陈景乐也会打电话过去跟他们说，现在提前知道也好，反正迟早会知道的，就大方承认：“是有这么一件事。”
八卦这种东西，传遍圈子不是什么困难事，加上李婶那个大嘴巴帮了大忙，陈景乐已经有所预料。
陈爸沉默了好一会儿，其实他想说的是“你怎么不跟家里人商量”，但是想到儿子都毕业出来工作了，不再是以前的小孩子，做事有自己分寸，话到嘴边顿时改口道：“你哪来那么多钱？”
听说那辆车起码得二三十万，这样付起码也得上十万，自己儿子能掏出这么多钱？
陈爸第一反应就是不信！
“赚的。”陈景乐很坦白。
“……”陈爸很无语，作为父亲，他选择相信自己儿子。但是同时也表示心好累，怎么感觉赚钱这种事，从自己儿子口中说出来，好像很轻松？反而自己辛苦打拼这么多年，结果还不如自己刚毕业的儿子，真不知道该哭还是该笑，心情可以说相当复杂。
但是买都买了，总不能退回去吧？
陈爸只能叮嘱道：“有钱别乱花，爸理解你买车的心情，年轻人嘛，出入总得有个代步工具，只是这年头车子贬值得快，还不如攒多点钱交个付换套房子。南湾这两年的房价你也看到了，就怕过两年还得继续涨……”
陈景乐：“房子我也买好了。”
“……”
陈爸后半截话硬生生被堵在嘴里，半天没反应过来：“嗯？你刚才说什么？风太大，我没听清。”
陈景乐：“……”你明明在屋里，哪里来的风太大？
“我说，房子我也买好了。”
陈爸：“……”
这一定是幻觉，最近有点耳背，老是听错别人说话，就他写书每个月那点钱，自己还能不知道？既然拿来买车了，那还怎么有钱买房？南湾现在的房价可不低！
只是听到儿子笃定的语气，陈爸忍不住问：“真的？”
陈景乐认真回答：“真的，买的是西粤城第四期，你知道的吧，村里有好几户也是在那边买的，不过我这个得11月底才能交房。”
陈爸同志握着电话，这会儿真不知该说什么好了。
自家孩子翅膀终于硬了，不再需要搀扶了？
这样一想，欣慰之余，又很心塞，自己这个做父亲的，已经没办法给孩子更多帮助了啊。
原本以为再努力多几年，可以争取退休之前，给他攒个付，不至于连娶媳妇都没有房子，但现在看来，孩子比自己想象的更有出息。
不过他还是有些不放心：“崽啊，从小到大你都没让阿爸失望过，只是爸想说，违法乱纪的事，咱们千万千万千万不能碰！知道吗？”
陈景乐哭笑不得，也是心情复杂，宽慰道：“爸，你就放心吧，我的钱肯是干净的。我之前投资了同学，一起弄了点小生意，做淘宝天猫那个，我之前跟你说过的，现在到回报的时候了。付没问题，剩下的慢慢还就是了。”
这个时候往往需要一个善意的谎言。
陈景乐也没敢说自己是全款，那样真不知道怎么圆谎了，难道真要说是自己买彩票中的大奖？
emmm……　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23782678.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百零三章 大胃王势力登场
对于自己车子房子的事，陈景乐不想解释太多，有时候越解释，反而越容易引起爸妈怀疑跟不安，还不如什么都不说。.org
以自己父母的性格，如果打听不到，就不会多问。因为他们也知道，问了也没用，陈景乐不想说的事，你怎么问都问不出来。要是惹他烦了，他干脆不说话，那样你还能逼他开口不成？
毕竟孩子长大了，有自己的想法，很多话都不会跟父母说。
通话结束，陈维眉宇间多了几分忧色，有些无奈。
说不担心孩子走上邪途，那是假的，只是目前看来应该不是。因为传销啊诈骗啊什么的，一般都是被坑的多，没有把全副身家砸进去就不错了，哪里还可能有钱买房买车。如果真像他说的那样，是跟朋友合伙做生意赚的钱，那倒是个不错的路子。
不管怎样，孩子能赚钱总是好事，起码不用替他担心以后娶媳妇房子车子的问题了。
只是没听他说过有女朋友啊。
嗯，既然现在房子车子都买好了，那么讨老婆的事，也差不多该提上日程了，趁自己夫妻俩还没老到不能动弹的地步，赶紧生个下一代，自己帮忙带一下也好。
陈维心里开始琢磨起自己以后要当爷爷的事。（最快更新）
“景乐怎么说？”妻子柳萧华洗完澡出来，见陈维已经结束通话，就问了一句。
陈维捏捏眉心，叹道：“你儿子现在厉害了，车子买了，房子也买了，我看我们俩都可以提前退休了。”
“哈？”柳萧华吓了一跳，“怎么回事？他哪来那么多钱？”
陈维沉声道：“他说跟同学做生意赚了点钱，房子车子都是给的付，打算接下来慢慢还。我觉得应该是真的。”
车子不知道具体价格，但是听说起码三四十万，那光付也得十多万。房子付也得四五十万，加起来就是六十多万，自己儿子有那么多钱？
柳萧华忽然觉得自己对自家儿子一点都不了解，一时惶恐，连忙问：“什么生意这么赚钱？该不会是被人骗了吧？”
陈维眼睛一瞪：“你见过谁被人骗，还能骗回一套房子跟一辆大奔的？要是有这样的好事，全中国傻子那么多，还轮得到你儿子？你儿子比你有文化、比你有水平，一年赚个几十万不好吗，非得学人家拿死工资才行是不是？”
陈维心里对此还是很自豪的，起码证明自己儿子有头脑、有想法，跟同龄人比起来，好得不是一丁半点儿。（）比如厂里面和自己儿子同一届的那几个毕业生，熬了一年多，好不容易转正，一个月工资也才五千不到，这样想在南都这种一线城市扎根，无异于痴人说梦，最后恐怕还是得回自己老家去。
柳萧华被呛得说不出话来，小声嘟囔几句，终究还是没有争辩什么。
说得也是，只要没犯法犯罪，至于钱怎么来的，重要么？
想想都觉得悲哀，说到底还是因为钱，这年头没钱，什么都干不了。自己夫妻俩没本事，仅靠那点死工资，想让孩子在南湾买房，难过登天，估计只能指望孩子自己了。现在孩子有出息，自己应该高兴才对，为什么要怀疑他？
太不应该了！
柳萧华心里顿时感到一阵愧疚，可是还是忍不住好奇，自己儿子短短一年时间，怎么赚到房子跟车子付的钱？
忽然想到经常在街边电线杆上看到的，富婆重金求子的小广告，该不会是……
“不可能！”柳萧华觉得自家儿子断然不会做出这种事。
不过还是放心不下，看来得找个时间好好跟他谈谈才行，总不能什么事都瞒着自己这个当妈的吧？
对陈维柳萧华夫妇来说，一下子解决了孩子以后成家的两大难题，顿感扬眉吐气，人都精神不少，果真是人逢喜事精神爽啊。
……
大帅比陈景乐同学走进这家餐厅。
“欢迎光临，先生请问几位？有预定吗？”
“一位，没有预定。”
前台服务员脸上闪过一丝愕然，不过很快恢复正常，虽然说平时见得比较多的都是一些情侣或者组团的上班族过来，但是偶尔碰到一两个形单影只的顾客，也不是不能理解。
只是，眼前这位帅哥，居然是一个人来吃自助餐，多少让人有些诧异。这样的男人，会缺女伴？
旁边同为前台的另一个圆脸小姐姐等陈景乐进去后，才满心激动说：“喏喏喏，这就是昨天我跟你说的那个帅哥咧，是不是很帅？”
“就是你昨天说的那个啊？”刚才那个帮陈景乐登记下单的鹅蛋脸妹纸颇为吃惊。昨天她请假没来上班，后面听说有个帅哥在她们餐厅一个人吃了整整五六人份的食物，最后还若无其事地走人，顿时震惊。
圆脸妹纸看着陈景乐的背影一脸花痴：“对呀，好想知道他有没有女朋友啊。”不知道为什么，看到对方的第一眼，就感觉自己恋爱了，非他不嫁那种。这样的男人，抱在怀里睡觉肯定很舒服。
鹅蛋脸妹纸觉得好笑：“没有又怎样，你觉得自己能勾搭上人家？”
这样的男子，一看就不简单，肯定不是一般人，不管是有钱人家还是有权人家，都不是她们这些小人物能攀得起的，顶多只能养养眼。
圆脸妹纸顿时横了她一眼：“呵，女人，你太小看本宫死缠烂打的本事了！今天就让你见识下，什么叫做洞玄子撩汉七十二式！”
虽然自己不算什么绝世美女，但是自己胸大呀！
胸大有理！
3d一怼过去，我就不信会有哪个男人不心动！
鹅蛋脸顿时红着脸轻“呸”一声，什么洞玄子七十二式，我什么都不知道，休想带坏我！
没错，还是上一次那家餐厅，陈景乐又来了。
上次那位服务员小姐姐心疼的眼神，还有那个引人瞩目的大棕熊玩偶，都让他久久难以忘怀，所以他决定再次光临这家充满温馨氛围的自助餐厅。
嗯，希望老板不要赶人才好。
当当当，大胃王势力登场！　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23796067.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百零四章 正确的吃瓜方式
陈景乐的出现，引起不少人注意。
原本穿梭在餐厅中的大堂经理看到他，先是一愣，随即好像想起什么可怕的事情，猛然脸色一变，扯扯嘴角，默默转过身去，就当做什么也没看见。
妈蛋，这位大爷居然又来了！！！
昨天才刚创造了他们餐厅有史以来，吃得最多的记录，而且走之前，还一副意犹未尽的样子，想让人不记住他都难。亏自己还祈祷他别再来，结果今天特喵的这家伙又出现了。
经理一脸便秘。
话说兄弟，你真的不是披着人皮的外星生物或者远古巨兽？正常人类应该没办法像你这样，吃这么多，肚子却一点都不鼓的吧？
等等！
经理脑子猛然一醒，感觉自己好像现了什么了不得的大秘密，浑身冷颤：我我什么都不知道，我只是个打工的，大爷您东西随便吃，别吃我就行
吓得他赶紧溜到后厨去，赶紧远离这位大佬，万一自己这种肥肥白白的中年男人，是人家最喜欢吃的，怎么办？
而花痴服务员小姐姐们，看到昨天那位帅哥又来了，顿时眼睛一亮，同时冒出一个念头：这位帅气的小哥哥又出现了，莫非是对我/我/我/我/我/有意思？
可惜陈景乐压根就没看她们这些绿叶一眼。
整个餐厅，最亮眼那朵花，不就是自己么，还需要看别人？嗯哼哼~
陈景乐找个位置坐下，东西放好，然后开始拿食物。
吃自助餐最重要的是什么？
是气质！气质！懂不懂？
要表现出那种和旁人狼吞虎咽截然不同的风轻云淡，偏生手上动作度还不能慢，一块块糕点，一道道美食，全部进了肚子，不带半点起伏波动，给人一种高深莫测之感。这才是吃自助餐的最高境界！
吃！吃！吃！
海鲜套餐蒜蓉生蚝牛肉羊扒芝士h龙虾皇帝蟹铁板鱿鱼香酥鸡腿红烧鸡翅油爆大虾老火靓汤牛奶巧克力冰淇淋百香果汁
食物从离开盘子，到进入陈景乐嘴里的时间，通常不过三秒。
旁人看得目瞪口呆。
卧槽，妈妈，这个小哥哥好厉害，他一个人吃了我们全家的份量！
妈妈：女儿别看了，这样的男人，嫁过去做饭会累死你的。
大概是因为这次陈景乐吃得很开心，没了昨天那种忧郁气质，小姐姐就没敢再送上大熊玩偶，不然他可能还要吃多一点。
陈景乐走的时候，餐厅经理简直如释重负，幸好只有这么一个大胃王，要是再多几个这种级别的，估计这个月店里的利润起码下降好几个百分点。
惹不起！惹不起！
看着渐渐走远的陈景乐，再低头看看自己已经微微隆起的小肚子，衬衫下面一圈圈的赘肉，经理恨得牙痒痒。
我讨厌那么怎么吃都不胖的家伙！
恰好这时，门外的陈景乐回头深深看了一眼店里，我还会再回来的。
经理顿时两腿一软。
大哥，求你别再刁难我野猪佩奇了！
吃完自助餐出来，陈景乐心情愉快多了。美食能提升人的幸福感，这毋庸置疑的。
回到路口，看到有人拉了一车西瓜在卖，三轮车上还放着个冰柜。
陈景乐心念一动：要不买个西瓜回去吃？
刚才的自助餐厅里也有西瓜，不过他只是吃了两块就没了兴趣。西瓜当然要用勺子挖着吃才好吃，切成一瓣一瓣甚至一小片一小片的西瓜，那能吃吗？
那样的西瓜，是没有灵魂的！
半圆的瓜抱在怀里，勺子往最中间红心地方一插，深深刺下去，用力一钻，手中勺子旋动起来，再狠狠一挺，大片瓜肉被挖起来，鲜嫩欲滴，肉与汁的完美结合，让人口水横流。
我不管，反正我吃西瓜一定要用勺子！
反驳无效！
老板是个四十多岁的大叔，看到陈景乐靠近，就笑着招呼：靓仔，要不要买个西瓜吃啊？
陈景乐没接话，站在西瓜摊前，瞪着眼打量着一排排的大西瓜，然后伸出爪子，在西瓜上敲了敲。
笃笃。
其实陈景乐也不懂，为什么大家买西瓜都要敲几下，也不知道自己是什么时候染上这破习惯的，但是看到西瓜，不敲两下就很不舒服。
毛病！
话说你们就不能考虑下西瓜的感受？人家说不定不乐意被你这么敲呢？西瓜心里有一万句mmp要讲！
听别人说，是可以通过西瓜的声音，来分辨西瓜是否熟透了的，然而陈景乐是听不出有什么区别。记得曾经有一次买瓜，一个老大爷帮他敲了几下挑了个，结果回去切开一看，他喵的还有好多是半透明的！
因此他对这种买瓜方式半信半疑。
不过，你们想知道瓜熟不熟，就不会开口问吗？
问谁？
当然不可能是问西瓜啦，问老板嘛，老板肯定知道哪些瓜是熟的，哪些瓜还没熟。
只是陈景乐见老板好像没有主动帮自己挑的意思，他也不着急，就站在摊位前，这个敲两下，那个敲两下。
这下老板坐不住了，你每个瓜都敲过了，别人不买了怎么办？
诶不对，只是敲一下而已，我紧张什么呀？
但是不知道为什么，看到他敲来敲去，自己就浑身不得劲啊，于是就忍不住说：那个，靓仔，我帮你挑一个吧。
陈景乐暗自腹诽，早说不就得了嘛，还害得我敲了老半天。
老板帮忙挑了一个中等个头的，放到秤上一称。
陈景乐问了一句：老板，你这西瓜包熟吗？
老板一愣，忍不住咽了咽口水，颤声说：大大哥，我这小本生意，家里上有老下有小的
陈景乐：？？？
蛇精病啊，我买个西瓜而已，你这人什么情况？
看我一表人才相貌堂堂的，像是那种干坏事的人吗？
不是，我就想问这瓜熟不熟，万一买到不熟的瓜，我总不能跑回来退吧？陈景乐嘴角抽抽，解释一句。
卖瓜的老板小心翼翼，生怕陈景乐找他麻烦似的，连忙笑笑说：放心，包熟的，不熟我也不卖。要是回头瓜不熟不甜，尽管回来找我，我赔一个新的！
这还差不多。
嗯，那你帮我切一刀看看，中间切开。
好嘞。
老板拿起西瓜刀照着一刀横切，瓜皮下颜色鲜红，这瓜熟透了。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23799096.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百零五章 刀客
屋外太阳贼大，屋里空调wifi西瓜，身下葛优同款沙发，硬盘老婆多到装不下，你一定很羡慕我吧？
没事，尽管羡慕，反正该上的课还是要上的，该上的班，也还是要上的。都别盼着五一快到，三天假期可以到处浪，想想自己还有很多年才可以退休，我就不信你还有心情去玩。
陈景乐就不同了，不用上班，不用工作，捧着西瓜，吹着空调，对着电脑，追着最新的番剧电影，偶尔回复一下钟颖的骚扰信息，心情美到不行。
啊，这才是人生，这样的生活，估计是无数咸鱼梦寐以求的，感觉往沙发或者床上一趟，就可以过一辈子那种。
不过也仅此而已，休息完还是要干活的。
辣鸡系统就像一个左手拿着钢丝球，右手拿着红钞票的富婆，不断诱.惑陈景乐去给它卖命。
想要寿命么？
来，刷一刷！
想要更强的功法么？
来，刷一刷！
想要更丰厚的奖励么？
来，刷一刷！
当然，你也可以选择不玩，但是结果你懂的，这富婆不单只是不给你钱，甚至还会要你的命啊。况且陈景乐这人，最受不得的就是诱.惑，所以他果断选择接受了。
为了不被系统富婆玩坏，陈景乐觉得有必要好好锻炼下自己的鸡……不对，好好锻炼自己的身体，壮其筋骨，健其体魄，将来能把变形金刚曰得嗷嗷叫那种！
所以对八九玄功的修炼，他每天都在坚持进行，不曾落下一天进度。
第一层前六重级别的八九玄功，就让自己提升至炼体后期，陈景乐现在期待，等兑换到第七八九重，有没有机会让自己突破到新的大境界呢？
炼体境之后，是真罡境，又分罡气护体、罡气外显、罡气外放三个层次。若是能顺利贯通周身三百六十五处大窍，与周天星辰相呼应，则可在体内形成小周天循环，凝练出罡气，罡气可以护体，是初入真罡境的标志。
唔，还是飞不起来。
武道一途，和仙道神道有着明显的差异，前期综合实力可能稍弱，但后期绝对是拳碎星辰，脚踢寰宇的存在。肉身横渡虚空，证道不朽，任你什么大帝什么神王，不服就用实力打到你服为止！
不过三千大道，殊途同归，归根究底都是寻求长生，超脱不朽永恒。
陈景乐的目标也是如此，虽然对他来说，这目标还太过遥远，能不能活多几年都是个未知数，但梦想总是要有的，不是吗？
如今随着八九玄功修炼的深入，陈景乐对身体穴窍的开发，也越来越得心应手。
人体就像一座等待开发的宝库，其中隐藏着无数的危险跟际遇，一念之间，可能是天堂，也可能是地狱。每叩开一扇门，门后面如果是宝藏，那就意味着身体潜能的再一次被开发，往更高层次的生命再迈出一步。要是不小心叩错门，那就可能面临危险。
练功走火入魔这种事，自古以来屡见不鲜。
好在八九玄功一向以稳健著称，鲜有冒进的时候，稳扎稳打步步前行，加上陈景乐本身生性谨慎，总算没有行差踏错。
八九玄功很符合陈景乐的追求，真男人一定要够硬，扛得住一切攻击，做个打不死的小强。最霸（zhuang）气（bi）的，莫过于敌人使尽全力对你挥出一拳，以为终于干掉你时，你面无改色地说一句：“中午没吃饭吗？”
看着对面难以置信、目瞪狗呆的表情，心里别提多爽快了。
我就站在这儿，你要是能打得过我，就算我输。
没错，就是这么刚！
这跟白衣飘飘一剑西来相比，则是另一种高逼格。任你千般道法、万般神通，我自岿然不动。
莽夫？
莽夫就莽夫吧，只要不影响自己英俊潇洒剑眉星目一表人才仪表堂堂的外表就行，反正八九玄功练了也不会变成黄巾力士那样。
至于另一门功法真龙经世书，虽然看似等级不高，效果也没有八九玄功那么强，但胜在恢复力不错。而且它神秘的地方在于修炼出的，是龙形真气，和八九玄功的道法自然、庄镇肃穆相比，多了几分霸道肃杀。一旦运转这门功法，整个人的气质也会随之一变，多出几分威严霸气。
陈景乐有些不解，普通的功法，应该没有这么神妙才对，毕竟地宫世界的武力强度也就那样，这是什么情况？他感觉没那么简单，但一时也找不到什么头绪，干脆就先练着，反正也不是什么坏事。
武学方面，各种刀法的增加，极大增强了个人实力。
如今陈景乐重练基础刀法，又有一番新的收获，这让他惊讶不已。果然是大道至简，再厉害的刀法，都无法脱离这几招基础招式的框架。
可惜自己还不到返璞归真的境界，领悟的东西有限，不过对自己要走的路，自己的道，确实愈发明确。
杀伐果断的六道杀刃，则又是另一番景象。这门刀法本身取自六道轮回之意，而威力亦如其名，就是送你入轮回。使这门刀法的人，必须有一种“就算是神，我也要杀给你看”的自信。
刀是什么？
刀是杀器，是凶器，断人头颅，杀敌饮血。雄浑、豪迈、挥如猛虎，劈山断流，杀气腾幽朔，寒芒泣鬼神。
在刀客眼中，管你眼前高大山岳，管你汪洋大海，我只出一刀！
古云“剑乃君子所佩，刀乃侠盗所使”，虽然多少有贬低刀的地位的意思，但在陈景乐看来，这何尝不也是一种另类的尊崇。不管怎样，都无法掩盖刀乃百兵之胆的事实。
古龙说过：“剑是优雅的，属于贵族；刀则是普遍化、平民化的。”
刀的刚猛，刀的狂放，刀的豪气，是深受大众追捧的重要原因。剑随大侠，刀伴豪杰，武器没有高低之分，分高低的是人，是修为。与剑法相比，刀法更注重大开大阖，变化较少，而威力更甚。
武侠小说当中，用剑的向来比用刀的多，也更加有名气，比如叶孤城、西门吹雪、燕十三、独孤求败……
但是用刀的呢？
陈景乐觉得自己应该算是练刀的，但是算不算刀客，他不知道，因为他没见过真正的刀客，电视电影上面演的不算，都是假的，连徒有其形都做不到。
但是他又觉得，自己应该算是一名刀客。
只要自己使的是刀，秉持着刀势无双的意念，哪怕是现代社会人，没有从小耳濡目染的那种江湖豪侠风范，也不会比他们差多少。
想明白这一点，陈景乐觉得自己在武道刀法这一条路上，渐渐摸到了那一层门槛。
没错，只是门槛，这一条大道，比自己想象的，还要难走。
至于什么是道？
具体的陈景乐没法解释，也不知该如何去解释，每个人心中的道都不一样，都是独一无二的，有人练剑，有人练枪，有人连拳。
他的道只属于他自己，甚至他也只是在摸索前行。
但陈景乐相信，迟早有一天，自己会拨开那层迷雾，看清背后隐藏的真相和现实。
而且，道是天上神仙本，德为人间富贵根，修道不修德，终难成道，修德不修道，难为大德。
道要修，德也要修。
至于什么是德？
陈景乐理解为，德即是对道的认识、理解和践行，是个人心中对世间一切的认知标准，心中那一杆秤。再具体就说不上来了，他不是研究哲学的，每个人都有自己的标准，他只求仰不愧天、俯不愧地，君子坦荡。
我是陈景乐，一个挣扎在生死边缘，想要拿起手中的刀，杀死所有站在我对面的人，不断活下去的……刀客！　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23814515.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
脑袋有点乱
编辑来通知了，下周强推，让我做好上架准备。
但是，但是我现在真的，有点乱，脑袋里面跟长了草一样，还是打结的那种！
老实说这本书是我三本作品里面新书成绩最好的，本周甚至还一度冲到了推荐周榜前5o名，心里真的很开心。可能大神们无法理解，但是对一个小扑街来说，已经很不容易了。
所以我更想写好这本书，更怕写出差错，只求能顺利上架，然后有个过得去的成绩，够我一日三餐。
有读者说不喜欢看副本，我就去征求编辑意见，他跟我说要加快副本节奏，多写都市日常，但目前看来，结果有好有坏。
收藏涨幅在下滑，推荐票在减少，章节说也在减少。
可能是我理解得不到位，也可能是跟我最近状态有关。
我现在有点累，真怕自己抗不到上架那天。
很抱歉今天只有一更，不过放心，明天会补上的。
麻烦大家给我一点时间。
对不起。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23814718.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百零六章 魔剑
除去修炼，其他时间，陈景乐还是该吃吃、该喝喝、该玩玩、该睡睡，和普通宅男没什么区别。　　大门不出二门不迈，家中常备肥宅快乐水跟肥宅快乐事，要不是每天都能看到他在阳台上晾衣服，邻居们还以为他猝死了呢。　　村民们背后不免说些闲话，你说这孩子老是呆在家里，又不出去找工作，又不学人家耍女朋友，这是干嘛呢？　　对此，陈景乐丝毫不想理会，现在的生活就挺好的，自己舒服最重要。　　不过他知道，生活不可能一直平淡下去，那一天总会来的。新的副本会出现，会有新的危机和挑战，也会有新的机遇跟福缘。　　陈景乐对自己充满信心，虽然前途未卜，但是该有的自信还是要有的。　　果然，像往常那样，旧副本结束一周后，新的任务副本正式出现。　　【任务副本开启！】　　……　　幻境副本：魔剑奇缘　　副本说明：武林大派天剑门门主林中玉偶然得到消失千年的魔剑，见猎心喜之下，企图参悟其中秘密，结果性情大变，犯下滔天罪孽。以峨眉、昆仑、青城、华SD海、少林六大门派为代表的武林同盟，联合起来一起围攻天剑门，要求天剑门交出林中玉，并销毁魔剑。　　副本任务：1、获得任务物品“魔剑”，奖励200点积分；&nbsp;&nbsp;2、击杀天剑门大弟子林啸天，奖励200点积分；3、击杀任意一名先天级高手，奖励300点积分。　　副本难度：一星半　　通关奖励：45天寿命，5点自由属性点，两次抽卡机会　　倒计时：1小时。　　……　　如果把新手副本也算上，这已经是陈景乐经历的第五个副本了。　　虽然现实世界时间过得很慢，但是在副本世界经历的时间不短，尤其是每一次的任务结束，都像是经历了另一段人生。　　这种感觉很奇妙。　　新副本难度和上个副本一样，都是一星半，以陈景乐如今的实力，应该能扛住。相比上一次副本时候，他的修为精进不少，整体实力有所增长。　　不过副本任务貌似并不轻松。　　陈景乐皱眉：“要我从六大派还有天剑门眼皮底下拿走魔剑，这可不是什么容易事啊。”　　人家本就是为魔剑而来，自然不会轻易放任任何人带着魔剑逃脱。而且除了正道六大派以外，到时肯定还会有其他旁门左道，想要趁机浑水摸鱼。先不说抢到魔剑后怎么跑路的问题，光是如何把魔剑弄到手，就已经够他头疼的了。　　再者，能让六大门派联合起来围攻的天剑门，肯定也不是什么善茬，要是小门小派，恐怕早被人洗劫十遍八遍。能正面跟六大派硬刚，想想实力也不会差到哪去。　　所以情况形势相当不明朗。　　陈景乐陷入苦恼。　　“还有，为什么要求击杀的是天剑门大弟子林啸天，而不是天剑门门主林中玉？魔剑不在林中玉手上？这里面还有什么不为人知的故事？”　　目前掌握的信息太少，陈景乐只能等进入副本世界再慢慢打听了。　　至于任务3要求的击杀一名先天高手，同样需要打听清楚消息后再考虑。　　惯例一小时准备时间，陈景乐开始考虑这次副本需要带的物品。　　首先是回复真气的元灵丹，治疗伤势的小还丹，以及有备无患的解毒丹，这三种药共耗费陈景乐45点积分。　　元灵丹小还丹不用说，之前的副本已经验证了这两者的效果，实乃居家旅行、杀人越货必备之选。带上解毒丹，则是预防万一，使用过悲酥清风的陈景乐，自然知道毒药的威胁力度有多强。　　谁也不知道任务世界中会不会有什么用毒高手，不经意间中招，没有后手，那就只能等着被宰了。虽说解毒丹不能百分百解毒，但是系统出品，只要不是特别稀罕的烈性毒药，基本都能解除，再不济也能缓解下毒性。　　陈景乐对此还是很满意的。　　兑换完丹药，功法不缺，武学不缺，趁手武器不缺，倒是缺防御性道具。　　“还剩36点积分。”陈景乐略作犹豫。　　这点积分，估计兑换不了太好的东西，就按照最高36分来搜索，看有没有什么值得兑换的物品。　　最后还真被陈景乐找到一件，冰蚕软甲，35点积分。　　【冰蚕软甲：防御性道具，江湖人人羡慕的高级软甲，可贴身穿戴，效果不俗。穿上它，你的性命将得到极大保障。】　　冰蚕软甲外表看似一件无袖背心，穿上后可以挡住上身大部分要害。　　陈景乐当然不会傻到完全相信系统说明，自己用斩妖泣血在边角部位轻轻划一下，只留下一道白痕，说明防御力还是不错的，应该能防御住一星半副本大部分冷兵器。只是力道肯定抵消不掉。　　陈景乐也不指望这件内甲能有多厉害，性命还是掌握在自己手上比较靠谱。　　武器带的则是斩妖泣血，哪怕这个副本没有对妖魔鬼怪的额外伤害，但经过强化后，这把刀的锋利坚固程度，已经远超普通兵器。如果给兵器划分等级，起码也是利器级别的。　　陈景乐用着很顺手，自然要将它带上。　　除此之外，陈景乐只带了金属防风打火机跟微型手电筒两样东西，都是很小的物件，方便携带，不影响行动。　　【3、2、1……倒计时结束，即刻进入副本！】　　等陈景乐反应过来，人已经出现在一间布置古香古色的房间内，貌似是一家客栈。与此同时，他的脑海里瞬间涌入不少记忆信息。　　“这次系统居然主动为我安排了身份？”　　等消化完这些信息，陈景乐总算明确了自己现在的身份，是岭南地域一个小门派飞燕门的弟子，该门派以轻功著称，门派名字偏女性化，门中弟子也是女性偏多。这次他是外出游历听到六大门派围攻天剑门的消息，赶来凑热闹的。　　梳理完信息后，陈景乐忍不住嘀咕：“要不是跟副本任务不相关，玩个门派养成游戏也挺不错。”　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23833021.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百零七章 弑父
仔细想想，这身份分明就是种田流小说主角的展开好不好！
穿越者成为门派大师兄，于门派微弱之际，挺身而出，献计献策，最后成功将门派扬光大。种田过程中，顺便和师姐师妹们、甚至师傅师叔们培养下好感度，然后走线上人生巅峰。这么清晰明显的主线，啧啧。
不过也就想想。
陈景乐严正表示，自己是来打本提升实力的，不是来把妹的，这种好事还是留给有缘的后*宫流主角吧。
突然，陈景乐眼中闪过一丝诧异，捕捉到一丝重要信息：“诶，没想到六大门派的度还挺快的。”
脑海中的信息告诉他，六大门派的兵马，昨日就已经将天剑门山门所在位置团团围住，天剑门上下要么大开山门投降，要么只能死抗到底。
目前看来，天剑门还没有投降的打算。不过估计也撑不了多久，山上的粮食总有吃光的时候，到时候总不能吃人吧？
而他现在所在的位置，就是天剑门山下小镇的客栈里。此时客栈里住满了各路江湖人士，暗潮涌动，剑拔弩张，只是当前要目标还是天剑门，也没有谁敢在这时候闹事，大家都是冲着分一杯羹来的。
另外又听说六大门派的话事人，都已经有些不耐烦，打算明天一早就开始起进攻，一举击溃天剑门的顽固势力，逼迫他们交出林中玉跟魔剑。
“时间有些急啊！”陈景乐想清楚前后关节，心中已然决定好了。
他不打算等到明天跟其他武林人士一起进攻天剑门，到时候就算攻破天剑门，众目睽睽之下，这么多武林高手面前，他肯定拿不到魔剑。
今晚倒是个不错的时机。
虽然此时天剑门的防御，肯定是水泄不通，寻常人都不用靠近，就会被拦住。除了天剑门的人手，六大门派也得提防有人给山上通风报信或者偷运资源。但总得试一试。
他对自己的实力颇具信心，哪怕不小心暴露行踪，倚仗轻功幻影流光，跑路应该不成问题。
身上的黑色劲装，就是最好的夜行衣，再找块黑布蒙住脸，不用担心被人认出来。
当周围一切安静下来，进入深夜，陈景乐果断离开客栈，循着记忆中的路线朝天剑门奔袭而去。
黑暗中似乎还看到有和自己一样想法的人，果然大家心里都打着各自的小九九呢。
晚上天剑门的守卫不比白天弱，所有道路关口都有重兵把守，连只苍蝇都飞不进去。
不过陈景乐不打算从正面突破。
鲁迅说过，世上本没有路，走的人多了，于是就有了路。
以陈景乐现在的身手，根本不需要路这种东西，或者说，在他眼里，上山的路有无数条。
“什么人？！”
猛然间听到一声厉喝，随即一阵喧哗跟惨叫，似乎是某个倒霉蛋不小心被现了，还想反抗，结果被乱刀砍成了肉酱。
陈景乐暗自捏了把汗，还好被现的人不是他。
靠着出色的轻功身法，陈景乐一路有惊无险地上到了山顶。相比山下，山顶的防御力量薄弱不少，估计人手都调往山下拦截敌人了。
陈景乐身形晃动，在最大一座房子边上，确定周围没人现自己，便用手指头舔下口水，将纸糊的窗户戳开个洞，往里面看。
房间没人！
顿时一喜，小心翼翼撬开窗，迅闪身进去，再把窗户关上。
这似乎是间书房，除了满满一屋子的书跟一张书桌以外，没有太多东西。陈景乐简单搜寻一番，没有现传说中的密道机关，也没有任何有价值的武功秘籍，全是一些儒家经典书籍，只好悻悻然放弃。
然而当他悄然走出书房，小心翼翼穿过偏厅，却正好看见大厅内，一个年轻人背对着他，手持一把古朴长剑，从一个中年人胸口拔出。中年人瞪大眼睛，死不瞑目，而年轻人因为背对关系，看不到表情。
两者穿着都不凡，估计在天剑门身份地位都不一般。
看到这一幕，陈景乐双眼一瞪，把刚要迈出的右脚收了回来，不动声色躲入黑暗中，屏住呼吸。
他瞬间明白，终于知道为什么系统任务要求杀的是林啸天，而不是林中玉了。
林中玉居然会死在林啸天手上，还真是令人诧异。
陈景乐更好奇的是，这等门派生死存亡之际，林啸天居然杀了本门门主，这是要拿林中玉脑袋做投名状乞降的节奏？
不过林中玉实力应该比林啸天强吧，为什么会被他杀死？
陈景乐心里满满都是疑问。
正想着，忽然林啸天扭头看向他藏身位置，脸上带着邪气笑容：“出来吧，我知道你躲在那里！”
陈景乐心头咯噔一下，没想到自己最后还是被现了，犹豫几秒，最后还是沉默着从阴影中走出。
林啸天对陈景乐的出现虽然有些诧异，却没有多大情绪波动，反而还有心情笑：“老实说，我很佩服阁下的胆量，明知我天剑门今夜防御重重，还敢单枪匹马闯阵。当然，我更佩服的是你的实力，能通过层层守卫来到这里，绝非一般高手。一开始我也没有察觉到你的出现，不过我对这里太熟悉了，有陌生人的气息，自然能够察觉到。”
这……算是天赋么？
陈景乐怀疑这家伙是属狗的，要么就是狗精投胎转世。同时心里又感到不寒而栗，亲手杀死自己师傅后，还可以跟外人谈笑风生，牛逼！
没有一点点防备，任务2的目标Boss就这样突然出现在自己面前。
陈景乐心里在考虑，有没有机会对林啸天一击必杀，好将魔剑拿到手。
林啸天似乎猜到了他的想法，似笑非笑：“别急着轻举妄动，只要我大喊一声，你觉得你能活着离开么？”
陈景乐不接话，只是心中凛然，暗自绷紧全身神经，一旦情况不对，立即破门而出。相比任务，当然是自己小命要紧。
“是不是很奇怪我为什么不急着杀你，又为什么要杀死我父亲？”
等等，父亲？
陈景乐嘴角抽抽，林中玉居然是林啸天父亲？
这点系统可没提及。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23833582.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百零八章 慈悲
林啸天脸上挂着似笑非笑的表情：“林中玉一生未娶，我是他的养子。当然，他的养子不少，除了我以外，还有好几个。只不过我是实力最强的那个。”
陈景乐微微皱眉，没有接话。
他很讨厌对方这个表情，感觉说不出的嘲讽。哪怕是养子，可这终究是弑父，不管哪个年代，都是大逆不道的行为。
不用他问，林啸天就已经给出解释：“其实很简单，林中玉虽然把我养大，但其实，他才是杀害我亲生父母，甚至整个宗族的真正凶手！”
下一秒，林啸天笑容渐渐狰狞，渐渐歇斯底里，再没有刚才的从容淡定。整个人像是陷入癫狂的疯子，浑身上下散着疯狂的气息，暴戾且不稳定。
陈景乐暗自心惊，悄然警惕。
林啸天冷冷嗤笑：“若非五年前，一个侥幸躲过那场灾祸的老仆，冒着生命危险，潜入来告知我这个消息，我还不知道，原来林中玉这狗贼，就是我的杀父灭族仇人！”
“一开始我也不信的，但是后来经过多方查证，我愈肯定，凶手就是他，林！中！玉！二十年前轰动一时的天水山庄灭门惨案，就是这家伙动的手！”
“怎么样，是不是很惊讶？堂堂正道大侠，居然是一个杀人不眨眼的刽子手，这事要是在这之前，说出去估计都没人信！”
“而他杀人的理由是什么你知道吗？就因为天水山庄一名下人冲撞了他，他拒绝接受道歉，直接一剑将山庄所有人都杀了。呵呵。”
“五年！你知道我这五年是怎么过来的吗？！”
“从知道真相后开始，我就在谋划今天这件事，做梦都想亲手杀死这家伙，替我天水山庄一百零三口人报仇雪恨！好在老天有眼，这老贼被魔剑迷惑了心智，终于让我找着机会，亲手了结了他，报得大仇！”
林啸天兴奋激动地身体颤抖，脸上一片潮红，甚至要压抑不住哈哈大笑，但终究还是忍住了，怕会引来外面的守卫。
陈景乐无语，还真是狗血俗套的剧情。
系统你敢再懒一点吗？
这副本任务其实是你从某些三流网游或者武侠小说那里直接扒过来的吧？
林啸天为父母报仇，可以理解。只是，林中玉同样养育了他二十多年，就一点感情都没有？
只是陈景乐不是当事人，不好评价，只能说这是一起彻头彻尾的杯具。
林啸天对陈景乐的沉默不语并不在意，依旧沉浸在自己的世界，脸上尽是满足。他举起手中的古朴长剑，双眼迷离：“知道这把剑的来历吗？没错，它就是江湖上流传甚广的那把魔剑。”
陈景乐瞳孔一缩，竟然就是那把魔剑？
怪不得自己看到它，总有种说不出的怪异感，感觉有某种东西在吸引着自己。
魔剑吗？
林啸天似乎没有注意到陈景乐的眼神，依旧自顾自说着话：“其实它有名字的，你知道叫什么吗？”
“它叫‘慈悲’。没错，就是出家人慈悲为怀的慈悲！一把能魔剑，却叫这样一个名字，是不是觉得很讽刺？”
“我能感觉到它的兴奋，看来它很喜欢你呢，刚才喝的血可能还不够，不如……就拿你的血来喂饱它好了。”
说完，林啸天举着魔剑，面向陈景乐，嘴角挂着诡异渗人的笑容。
陈景乐眼睛微眯，这家伙的情况，似乎有些不对。莫非，是那把剑的问题？林中玉都中招了，这家伙估计也不能幸免。
大厅内空气仿佛冰冷凝结，杀机四起。
陈景乐右手手指搭上刀柄的瞬间，林啸天动了，手持魔剑慈悲，身形一晃，已然出现在陈景乐面前，长剑直刺，看似平平无奇，剑下蕴含无限杀机。
我有一剑，可裂天，可撼地，可碎星辰，可断日月！
天剑十三式，剑破苍穹！
面对杀机笼罩的一剑，陈景乐四指紧握横刀，不管不顾，瞬间刀已出鞘，一出手就是六道杀刃中的恶鬼哭一式，径直劈向林啸天。
你凶，我比你更凶！
你狠，我比你更狠！
横刀锋利，威势无双，大有同归于尽之势。
林啸天心头一惊，本能提剑格挡。“铿――”刀剑碰撞，刀刃磕在剑背上，再从中间滑向尖刃，顿时擦出一连串火花。
两人擦肩而过之时，陈景乐左手抽空，朝林啸天心口击出一拳。林啸天以掌抵挡，仓促挡下这一拳，可是手掌上传来的那股巨大力道，将手掌推了回来，击在胸口上，仍然让他感到阵阵气闷难受。
身影交错，寒光闪动，刀剑碰撞声经久未消。
陈景乐止步回身，脸上蒙面巾轻轻飘动，冷冽眼神扫过，瞬间再次杀回。手中横刀放手施展出六道杀刃的凶悍架势，那股浓郁的杀气，竟让林啸天感到一瞬间的僵直。
“疯子！”林啸天牙齿中蹦出两个字，忍不住感到阵阵心悸。
这家伙到底杀了多少人？
难道是杀手出身？
可为何江湖上未听说过此人名号？
善使横刀的高手不多，像这般厉害凶悍的更是少见，如果有，应该很容易被打听到才对！
剑荡八方！
这一剑本是混战所用，此刻被林啸天用作退敌抽身，想把这个讨厌的家伙逼开再说。
可是陈景乐哪会让他如意。
全身劲动，劲随心走，脚下青石板砖碎裂，烟尘飞扬，刀芒一闪而过，在林啸天肩头撕裂好大一道伤口，鲜血狂飙。
林啸天脸皮抽搐，眼中满是怒火。
双方交战不过几个呼吸功夫，自己却没占到半点便宜，让他不免心头一沉。身为天剑门大弟子、江湖上有数的年轻高手，他何曾体验过这种感觉。
蒙面巾下看不到陈景乐的表情，唯有眼神始终凛冽。他的目标很明确，就是用最快的度杀死林啸天，抢到魔剑就跑。
时间拖得越久越不利，要知道，这里可是敌人的大本营，自己现在是虎口夺食。
刀剑再次碰撞，火花闪现。
双方从出手到现在，不过几个呼吸功夫，但也足以让外面的人反应过来。听到屋内传来打斗声，附近的天剑门弟子迅赶过来，破门而入。
见天剑门弟子冲进来，林啸天不但没有趁机跃开，反而更加缠住陈景乐，悲愤欲绝大喊：“他杀了门主！”
陈景乐浑身一震，嘴角一抽。
兄弟，你这演技，奥斯卡都欠你一座小金人啊！
不过我有一句麻麦皮要讲，人是你杀的，甩锅到我身上，有考虑过我的感受吗？　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23834905.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百零九章 人生难
“门主！”　　冲进来的几位天剑门弟子，看到胸前血迹一片，瘫倒在太师椅上死不瞑目的林中玉，顿时目眦欲裂，悲呼出声，下一刻愤怒拔剑冲向陈景乐：“贼子拿命来！”　　“古人都这么一根筋的吗？”陈景乐暗骂一句，面容严峻。　　真不知道该说什么好，自己也确实倒霉，平白背上这么个黑锅。不过要是不拿点利息，总感觉对不起自己。　　原本陈景乐担心两人交手动静太大，会引起更多天剑门门众注意，因此可以将声势压缩在一个狭窄范围，但是现在人家都发现自己了，那还压制个屁啊！　　火力全开！　　昏黄烛光中，黑色劲装身影气势再度暴涨宛如远古凶兽，散发着暴戾气息。原本僵持的两股气息，慢慢倾斜向天平一端。　　场上，刀气凶猛势无双，剑光霹雳如雷霆，横刀与魔剑交接，迸发出阵阵火花。两人交战的气场，更是瞬间将厅内桌椅、墙上挂画全部破坏，碎屑乱飞。　　“哐！”　　纸糊的雕花木窗被刀气一刮，瞬间脱落飞出，砸在门外石阶上，四分五裂。　　冲进来的几个天剑门弟子，又被两股强悍气势逼回门外，根本无法接近战场，只能手持长剑站在场外，看着黑色身影，双目喷火。　　见帮手来了，林啸天心中一喜，脸上挂着狰狞笑意：“现在想跑都来不及了啊！”　　手持魔剑的他，感觉自己前所未有的强大，虽然对手整个人气势还在爬升，但在他看来，不过是强弩之末，负隅顽抗。就算自己杀不死他，只要一直拖下去，面对众多天剑门弟子的围攻，此人也是必死无疑。　　想及此，魔剑寒芒一闪，招式变幻，配合脚下身法，直刺陈景乐心头。　　然而陈景乐眼神冷漠，眼底尽是冰冷杀意，黑色面巾下，嘴角扯出一丝弧度，体内的血液，却渐渐沸腾。身上的汹涌杀意，疯狂溢出，似乎要凝结成形，将在场天剑门众人压得喘气都难，一退再退。　　个别实力弱小的弟子，更是眼神惊骇：“此人到底什么来历？为什么会有这么浓烈恐怖的杀气？”　　和身经百战的陈景乐相比，他们这些仅仅下山历练过一两回的萌新，完全不够看，连最基本的气势都扛不住，更别说正面交锋。　　只是苦了场上跟陈景乐交手对战的林啸天，此刻他心中再没有之前的轻松写意。冰冷凝实的杀意，已经对他的行动造成一定影响，随着时间推移，被杀气笼罩，愈发觉得难以抵挡，只能苦苦支撑。　　但是自己不能败，眼前这家伙必须死，才能坐实对方就是杀害林中玉的真凶！　　“出手！”见情况不对，门外的弟子再也按捺不住，相视一眼，奋然冲进来。　　“想玩群战么？”陈景乐冰冷的眸子泛起一丝涟漪，“那也得有机会才行啊！”　　手中横刀轻撩，将魔剑引向另一侧，林啸天脸色突变，剑尖对准的方向，正是几位同门所在位置，这样仿佛是他们主动撞上来，而自己则变成杀害同门的凶手。　　紧急关头，林啸天咬牙强行变招，不过体内真气运行冲突，让他身形一滞。　　陈景乐等的就是这个机会。　　刀势再变，一改刚才的诡谲，猛然爆发，气势凶悍绝伦，仿佛择人而噬的凶兽，层层刀芒将林啸天笼罩其中。　　“不好！“林啸天大惊，双目瞪圆，抽身飞推，同时手中魔剑奋力抵挡。然而陈景乐比他更快，下一瞬横刀已然贴身近，寒光闪动。　　“啊――”　　林啸天惨叫，只见左臂齐根而断，伤口处鲜血狂喷，大量失血造成他脸色瞬间苍白，身形踉跄后退，眼中满是怨恨。　　我的手！　　“大师兄！”　　其余天剑门弟子看见，惊呼出声，再度扑上来，只是愤怒之余，更多是惶恐。对方实力竟如此强大，竟然连大师兄都不是他的对手。还有，连门主也是死在他手上……　　一时人心惶惶。　　重创林啸天，对方战力大打折扣，这么好的机会，陈景乐怎么可能会错过。　　“你的命，我要了。”　　面对围魏救赵的诸多天剑门弟子，陈景乐不管不顾，一心想要诛杀眼前的林啸天，横刀再度劈出，六道杀刃中人生难一式绽放。　　这一招，林啸天恍惚间，仿佛看见背负血海深仇，机关算尽却复仇失败后的自己，武功尽废，被林中玉逐出天剑门，流落街头，成为人见人厌的肮脏乞丐。　　自己心爱的小师妹，更是嫁给了自己最讨厌的二师弟，这两人对他的遭遇不但没有同情，反而还各种冷嘲热讽。他们取代了自己原先在门中的地位，成为新的大师兄大师姐。　　一时间，林啸天心如死灰。　　人生难，难在抉择，难在破局。　　“不对！”林啸天猛然醒悟，但是已经太迟。　　横刀瞬间划破他的喉咙，割开气管和大动脉，带起一串飙飞的血珠。两人擦肩而过，胜负已决，生死已定。　　林啸天死死瞪大双眼，想要挥剑刺向近在咫尺的敌人，可让他惊恐的是，自己的力气正在飞快退散，举起手中魔剑，都何其艰难。　　要死了么？　　不，我不要！　　真正属于我林啸天的时代才刚开始，我还没成为天剑门的门主，还没成为江湖人人敬仰的大侠英雄！　　我答应过小师妹，等我报了大仇就会和她成亲的……　　林啸天眼前闪过无数画面，最后都化作灰白色，定格在自己杀死林中玉，临死前，他终于恢复了晴明，眼中有惊愕，有释然，有宽慰，唯独没有怨恨。　　为什么……　　林啸天嘴唇轻动，可惜已经说不出话。　　“铛――”　　陈景乐手腕一转，横刀击在魔剑身上，魔剑瞬时脱离林啸天手掌飞出。陈景乐眼睛一亮，左手抓向魔剑。　　“贼子休想！”　　几个天剑门弟子悍不畏死扑过来，竟然想以身挡刀，阻止陈景乐得到魔剑。　　“愚蠢！”　　陈景乐忍不住骂，为了一把带来灾祸的魔剑，何必如此？　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23853025.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百一十章 一箭西来
林啸天已死，再无人能威胁到陈景乐。　　面对扑来的诸多天剑门弟子，他反身就是一刀。横刀扫过，将最前面的两人胸前划开一道巨大伤口，刀气肆虐，两名天剑门弟子惨叫败退，砸在身后多名弟子身上。　　陈景乐抓住魔剑，刚露出喜色，结果脑中竟凭空生出各种幻象，宛如深陷无边魔域，顿时凛然。连忙运转功法，强行将各种杂念压下，然后不再停留，纵身一跃，轰然破开屋顶，从上面突围。　　然而之前的打斗动静太大，已经引起山上其他人的注意，更多天剑门弟子正在赶来，将这座房子团团围住。门内独当一面的长老们，也在飞快赶来。　　陈景乐面临重重围堵，插翅难逃。　　这里可是门派核心重地，居然被人潜入其中，简直是耻辱。天剑门众多长老弟子此时无不大怒，最想要抓住贼人，将他千刀万剐。　　屋顶上，陈景乐匆匆一扫，四周全是火把人影，不敢丝毫停留，脚下踩爆几块砖瓦，身形弹射而动，幻影流光施展开，从诸多天剑门弟子头顶飞过。　　“抓住他！”　　“看暗器！”　　嘈杂声中隐隐听到有破空声，只是陈景乐身形动作太快，天剑门的人暗器才刚丢出去，人家早就跑没影了，顿时将他们气得七窍生烟。　　陈景乐落到另一座房顶，身影晃动，变幻数次，再次起跳。　　“他在那边！”　　“抓住他，别让他跑了！”　　“……”　　身后天剑门弟子同样施展轻功拼命追赶，穷追不舍，一路叫骂。　　然而就在此时，陈景乐忽然听到身后有人大喊一声：“放箭！”　　紧接着一阵弓弦震动声，黑暗中无数闪着寒芒的箭头冲自己扎来。　　陈景乐浑身寒毛直竖，心头大骂，这天剑门居然藏着强弓。要知道私藏强弓强弩，在朝廷眼里可不是什么小罪名，分分钟按叛逆处置。　　不过已经顾不得那么多，此时身形尚且停在半空中的陈景乐，只能奋力挥舞手中横刀，将一支支铁箭击飞。　　可是箭矢太多，仍有一两支落空，好在身上穿了冰蚕软甲，箭头射穿衣服，但被软甲挡住，所带的力道被修炼八九玄功、日渐坚韧的身体表层扛住，再传递到身上，层层递减，已经不算什么。　　脚下再次踩爆数枚瓦片，陈景乐身形迅速闪到屋顶另一边，躲开箭矢，再纵身一跃。只要再跑远一点，跑到悬崖边上，自己就能逃离天剑门的追捕了。　　“嗯？”　　然而正当陈景乐感觉马上就要逃脱身后追兵时，突然背后汗毛竖起，匆忙间回身一看，只见远处火光亮堂，众多天剑门人当中，一名须发皆白的老者手持一张大弓，弯弓搭箭，正瞄准他的身形。　　被气机锁定的瞬间，陈景乐心头凝重。　　箭术高手！　　对方拥有威胁到自己性命的实力，更重要的，自己现在人在半空，没有着力点，这就很难受了。　　“嗖！”　　箭矢离弦，发出一声闷响，黑夜中一点寒芒闪过，陈景乐心头警兆大生，眼神几乎难以捕捉那点寒光，只能凭感觉劈出一刀。　　“铛――”　　手上瞬间传来一股巨力，虎口一震，刀身颤动不已，刚才那一刀正好将箭头劈开两半，只是箭头上传来的力道，让他吃惊。不过他本人也借这股力量，身形再次飞退。　　然而没等他松口气，下一秒好像有什么东西刺中自己左半边屁.股，随即传来一阵刺痛。　　陈景乐本能绷紧全身肌肉，再也忍不住，“嗷”一下痛呼出声，回头一看，之间屁股上明晃晃拖着一根长箭，箭尾白色翎羽醒目。　　自己中箭了！　　除了那个老头外，居然还有另一个箭术高手，而且两人是差不多同一时间松的弦，所以自己刚顾着对付老头的箭，才没察觉到。　　不过对方的实力明显要比老头稍弱一筹，如果是老头的箭，估计会扎得更深。而这支箭只是穿透肌肉，没有伤到骨头，也算不幸中的万幸。　　陈景乐顾不上屁股上还插着长箭，咬紧牙关，施展轻功狼狈逃离包围，慌不择路往山下跑。　　麻麦皮，下次一定要兑换一件冰蚕防御裤衩！　　这次只是伤到屁股，万一伤到别的要害怎么办？　　陈景乐的身影消失后，一名同样背弓的年轻人从众人身后走出，来到老者旁边：“怎么样？”　　老者摇头：“伤是伤了，不过应该伤得不重。”　　年轻人听到，脸色颇为惋惜，自己的箭法果然还没到家。不过对方恐怕也不会好受，自己的箭头，可是涂了料的，说不定，嘿嘿。　　……　　与此同时，天剑门山下，一家农家小院内烛火通明。　　“情况好像不对。”　　负责参与这次围剿天剑门的玄天宗长老赵明威，得到门中弟子的汇报后，连夜召集六大门派负责人前来议事。　　除玄天宗外，峨眉、昆仑、青城、华山、少林其余五大派的负责人也在此。六人当中，以赵明威年纪最大，实力最强，经验也最丰富，因此这次行动以他为主。　　赵明威说起自己得知的消息：“天剑山上似乎出了乱子，可能有人潜入天剑门内部有所谋划，被发现了，引起的混战。对方似乎还伤了某些重要人物，整个天剑门高层都乱了。”　　此话一出，众人表情各异。　　青城派的慎虚道长最先按捺不住：“那我们还等什么？不如现在就动手！”　　赵明威没有答话，目光看向其他人。　　众人略一沉默，也纷纷表态。　　“我觉得不用等到明天……”　　“最好现在就攻山！”　　“就以赵长老所言。”　　“我峨眉没意见。”　　少林的慈光大师轻念一声佛号，也说：“少林此次前来，只为讨一个公道，既然大家都已经决定，那我少林自然没有退缩的道理。”　　见大家都表态了，赵明威点头：“好，那我们就趁热打铁，连夜强袭天剑门！”　　当即召集人马，火速攻山。　　果然，天剑门虽然布置了不少人手，但没想到六大门派居然会连夜攻山，原先得到的消息明明是明早才会来袭。于是猝不及防之下，被打得溃不成军。当然，六大门派联合起来高手众多，也是其中一个原因。　　……　　另一边，陈景乐手上抱着魔剑，拖着屁股上的长箭，愣是跑出好几公里，确定后面没有尾巴跟来，才敢停下。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23854185.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
本周强推
本周强推，立个小目标，希望还能冲进周推荐榜前50，如果能待久一点就更好了。　　求推荐票！拜托大家多支持一下！万分感谢！　　今晚太累了，明天三更报答！　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23854200.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百一十一章 刺杀
【任务1完成，成功获得任务物品“魔剑”，奖励积分200点。】　　【任务2完成，成功击杀林啸天，奖励积分200点。】　　如果是平时，听到系统提示，陈景乐能高兴得飞起，但是这会儿却无暇顾及。他小心翼翼侧身回头，查看自己PG伤势。　　“妈卖批，疼死爸爸了！”　　那么长、那么粗一根东西，扎进PG，还带着跑了那么远路，每走一步都会扯动受伤的肌肉群，鲜血浸透大片裤子，比来姨妈还要夸张。　　要死要死。　　过分的是，箭头上似乎还抹了毒药，陈景乐跑了一段距离才发现不对，赶紧服下解毒丹，还好没什么大碍。　　哇，江湖真险恶！　　不过相比毒药，更要命的是，这箭头还特么是倒刺的！　　我敲里吗呀！　　这叫我怎么办？　　还要这荒郊野岭的，我去哪里找个外科医生给自己做手术啊？　　陈景乐靠在一棵老松树旁，微撅起PG，快要抓狂。一想到自己屁股上拖着根长箭招摇过市，那画面简直……　　纠结半天，实在没办法，只能狠下心，毕竟长痛不如短痛。他颤抖着手握紧箭杆，深吸口气，闭上眼睛，然后奋力一拔！　　“呲――”　　似乎听到皮肉被划开的声音，还伴随着喷射而出的一道血箭，PG神经猛然一跳。　　“啊――噢――”　　陈景乐痛得狂翻白眼，五官揪成一团，这滋味简直欲*仙*欲*死。之前挨刀子都没试过这么疼，真是邪门。　　“王八蛋，不要让劳资抓到你，不然就等着被我大卸八块吧！”陈景乐疼得直抽冷气，恶狠狠道。要是被他抓到那个放冷箭的家伙，肯定要把烧红的铁条，塞到他**里面！　　扔掉铁箭，扒下裤子，开始小心翼翼处理伤势。　　幸好陈景乐现在身体异于常人，不会再出现伤口流血过多这种情况，不过半分钟，伤口血液就开始凝固。然后他拿出治疗外伤的九香云苓膏，往伤口上轻轻涂抹一层，让膏药开始修复伤口。　　姿势有些不雅，但总比PG上扎着根箭要好。就是有点凉。　　十来分钟，药膏吸收得差不多了，陈景乐摸一下后面，发现伤口已经结痂，大松口气，总算没有大碍。只是裤子后面穿了个指头大小的洞，不怎么雅观，还好大晚上荒郊野岭，也没人看到。　　这时陈景乐才有空查看自己费尽心思抢到手的魔剑。　　“慈悲？还真是古怪的名字。”陈景乐暗自嘀咕。　　这把剑被称作魔剑，也不是没有原因的，竟然光凭接触，就能让他心生幻像，实在诡异。不知道其他人拿到是不是也这样？　　据说林中玉就是得到魔剑后，才性情大变，闯下大祸。而林啸天做出弑父这等行为，也不见得没有魔剑因素参杂其中。　　感觉这剑天生不详。　　陈景乐很好奇，既然这剑总会带来灾祸，那到底什么原因，还会吸引那么多人追逐？　　莫非其中隐藏着什么神功秘籍？　　陈景乐脑洞大开，差点想要破开这把剑，看看剑体内部是不是藏着什么绝世武功。可惜自己手上没有工具。　　虽然任务是完成了，但这把剑还不能扔掉，作为任务物品，陈景乐必须将它带在身上，还得分心警惕不会被幻象干扰。　　很头疼。　　好在陈景乐也用不上，这剑对他影响有限，等任务结束，系统自然会将它回收。　　一下到手400点积分，同时完成两个任务，陈景乐还是很高兴的，大危机伴随着大收获。　　站起来，分辨好方向，施展轻功赶路，他选择回转之前山下的客栈。　　这就是灯下黑原理，别人都以为抢了魔剑的那个人，会跑得远远的，可谁又能想到，他不但没离开，还大摇大摆留在天剑山下？　　陈景乐从另一个方向神不知鬼不觉地回到客栈，发现客栈人已经没了一大半，心中诧异，不过稍微一想也就明白了。　　等到天微微亮，大批人马开始回归，客栈顿时喧哗热闹起来。　　陈景乐被楼下的声音吵醒，不少江湖打扮的好汉三五成群，围成一桌，喝酒吃肉，吹嘘着昨晚自己的丰功伟绩。　　原来在六大门派的带领下，众人成功攻上天剑门，结果发现林中玉已死，大弟子林啸天也惨遭杀害，魔剑更是被凶手夺走。　　众人迟疑不决，没想到事情会变得这么复杂。　　就在此时，天剑门闭关多年的太上长老出面，决定就林中玉一事，向天下武林同道致歉，并宣布天剑门封山十年，门内弟子不得在江湖上行走。　　事已至此，六大门派再没有纠缠下去的理由。　　人死如灯灭，过往种种皆烟消云散，况且更重要的问题是，现在魔剑不知道落在谁手中，如果是摩门中人，那就麻烦了，恐怕会在江湖上引起新一轮风波。所以一大早，六大门派的人就开始收拾东西，准备撤离。　　将旁听到的消息串联起来，陈景乐心中种种迷雾豁然开朗。　　楼下各种谈话还在继续。　　“话说这天剑门门主林中玉，怎么说也算是先天高手，怎么这么轻易就被人杀死？”　　“老哥你这就有所不知了，林中玉之前是先天高手没错，可自从他得到魔剑后，受魔剑影响，实力大不如前，顶多算半个先天。”　　“那江湖上又少了一个先天高手啊。”　　“嗨，对咱们来说，先天还是太遥远了。不过先天数量也是不少的。撇开六大门派掌门不说，估计各门各派肯定还有一两个隐藏先天，魔门也有两个先天。最厉害的是朝廷，各种资源堆起来的先天肯定也不少。”　　楼下一名虬髯大汉明显喝醉了，声音放大不少，引得旁人侧目。陈景乐悄然竖起耳朵。　　这个世界的江湖门派和朝廷势均力敌，形成微妙局面，江湖门派只要不去招惹朝廷，朝廷也不想费心费力来打压江湖门派。　　只是这种平衡肯定不会维持太久，迟早会被打破。　　陈景乐没下楼，招呼小二帮忙把酒菜送到房间后，又让他帮忙跑腿买一身新衣服。面对白花花的碎银子，小二哥笑咧嘴，拍着胸脯答应。　　不多时，小二回来敲门：“客官，您要的衣服，我给您买回来了。”　　陈景乐打开门：“多谢小二哥，给我就行。”　　“好的。”小二笑着将折叠好的衣服递过来。　　然而下一秒，衣服底下寒光一闪，小二手中出现一柄匕首，直刺陈景乐喉间。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23869226.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百一十二章 幕后黑手
寒芒闪过，小二面容冷酷，哪里还有半点刚才的恭敬谦卑。
“嗯？”
刀光映入眼帘，陈景乐心头警兆大生。面对手持匕刺来的小二，他不慌不忙，轻身一闪，躲开锋利的匕。匕上闪烁着诡异寒芒，恐怕涂有剧毒。
“找死！”
陈景乐眼神微冷，左手不忘扯过衣物，右手握紧成拳，一拳砸在小二胸口，咔擦一声，传来肋骨断裂的脆响。
小二面上浮现痛苦神色，身体瞬间被这股巨力轰得倒飞出去，狠狠撞在对面房门上，“哇”一下突出大口淤血，捂住胸前断裂的骨头痛苦龇牙。
对面房间客人还以为生什么事，打开门一看，正对上陈景乐冰冷的眼眸，再看倒在地上手握匕的小二，顿时吓得砰一下瞬间把门关上。
陈景乐拔出横刀，向前一步，对准小二喉咙：“你到底是谁？为什么要找我麻烦？”
小二被一拳重伤，咳得直抽冷气，听到陈景乐的话，阴恻恻一笑：“你以为你跑得掉吗？消息已经传出去了，你就等死吧，哈哈哈……”
在我面前装逼？
陈景乐二话不说，一刀刺穿对方肩头，再拔出，鲜血狂涌。
小二疼得大叫出声，伤口剧痛让他霎时清醒，察觉到陈景乐眼中冰冷的杀意，顿时连忙咳嗽着道：“我说、我说，我是锦衣卫的人……你不能杀我……”
锦衣卫？
陈景乐眼睛微眯，眉头轻皱。自己怎么会惹上锦衣卫？
这个臭名昭著的组织，想必很多人都曾听说过，虽然这会儿他们已经没落了，逐渐沦为东厂的附庸，但终究隶属朝廷管辖，耳目遍布天下。如果真惹了锦衣卫，那可不是什么简单事。
于是他沉声问：“我貌似没有得罪过你们锦衣卫吧？”
小二悄然咽了咽唾沫，不接话，只是目光看向陈景乐身后背着的长条状物件。
是因为魔剑？
陈景乐心念一动，顿时了然。为避免惹人注意，他特意将魔剑用布条包裹住，没想到还是暴露了。
该死！
问题是由始至终，他都不知道自己是怎么被现的。
“你刚才说，消息已经传出去了？”陈景乐声音淡漠，不带感情。
小二心头一寒，似乎猜到什么，想要翻滚躲开爬起逃跑。
然而还没等他有所动作，下一秒，陈景乐手中横刀一划，直接破开对方喉咙血管，鲜血喷涌而出。瞬间将小二衣服以及身下地板染红。鲜血顺着木板缝隙滴落楼下。
“咦，什么情况？漏水了？”楼下一名光头大汉正在喝酒，忽然感觉有液体滴到自己头上，一摸头顶，结果看到手上一片血红，顿时惊叫出声：“我*！”
楼下食客无不哗然。
陈景乐一抖手上横刀，甩掉血珠，插回刀鞘。虽然不知道怎么泄露的，但这里明显不能呆了，果断收拾东西，从房间窗户纵身跃出，落到对面屋顶，接连几个纵身，迅消失在众人眼中。
……
与此同时，六大门派的人，在返回各自门派途中，都遭遇了大批不明身份人士袭击，死伤惨重，还有不少人被劫持掳走。
消息传出，整个天下武林一片哗然。
竟然敢袭击六大门派的人，这是要和大半个武林对着干的节奏？就算是一向行事嚣张的魔门，也不敢这样做啊！
六大门派能够屹立武林数百年不倒，可见其底蕴雄厚，这回一下子全部招惹到，简直嫌命长。
于是原先还算平和的江湖，顿时暗潮涌动。有人震惊，有人期待，各种心怀不轨之徒开始四处散播消息，意图将这趟浑水搅得更加浑浊。
老实说，连六大门派也没想到，会有人在他们回门派路上埋伏袭击，而且时机掐得那么准，甚至怀疑是不是出了内鬼。
六大门派中，玄天宗损失算是最轻的。
赵明威这次带出来的门人弟子不多，普遍都是精英，虽然一开始遭遇埋伏有些惊慌，但很快稳住，稳扎稳打，最后成功将数倍于己方的敌人杀退。只是也有好几位弟子不幸倒下，永远不能醒来。
“可恶！”赵明威气得抖，染血的长剑狠狠劈在路边一棵大树上，猛然回头问：“有看出什么吗？”
原先蹲在敌人尸体旁的玄天宗弟子钟远扬站起来，沉声道：“应该是东厂的缇骑！”
“确定没错？”赵明威双眼红。
钟远扬点头：“应该不会错，虽然他们在尽力掩盖自己的真实身份，但有些痕迹是抹不掉的，比如说，他们手上的老茧。练刀跟练剑的茧是不一样的，天下拥有这么多练刀之人的组织只有一个。还有，之前战斗时，他们进退间的动作，给我感觉就是东厂的缇骑。”
赵明威虽然实力比钟远扬强，但近年来他都在山上修炼，少在山下行走，反而是身为真传弟子的钟远扬，近几年表现出色，在江湖上闯出不小名头，对各种事物了解也更加清楚。
听到钟远扬这么说，赵明威顿时怒火冲天：“该死！我们和朝廷向来井水不犯河水，他们为什么要这么做？”
“以前是井水不犯河水，但是以后就说不定了。”钟远扬摇头，沉声道。
赵明威听到，脸色一变，似乎想到什么，顿时命令：“将几位师侄的尸体安葬好，我们马上离开！”
“是！”玄天宗诸位弟子齐声响应。
……
“阿弥陀佛……”
面对层层包围的蒙面黑衣人，少林慈光大师一声佛号，协同诸位少林武僧，展现佛门怒目金刚神威，手持降魔杵，将一个个黑衣蒙面人重伤倒地。
我佛慈悲，然金刚亦有怒目之时。
峨眉派的玄仪师太，带领门下女弟子，长剑挥舞，击退敌人。
……
远在千里之外，某座肃穆威严的大宅子。
书房里，一名头灰白、面净无须的中年男子，背对大门，抬头望案几后面墙上挂着的江山社稷图，眼神平静，不知在想些什么。
就在这时，一个身穿飞鱼服的汉子匆忙进来，急声禀报：“督主，找到魔剑的下落了！”　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23869259.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百一十三章
“哦？”
中年男子听到这话，回转过身，眼睛一亮，露出高深莫测的笑容：“这么快就找到了？我还以为对方能多躲两天呢，还真是让人失望啊。”
虽然嘴上这么说，可脸上分明露出饶有兴趣的表情。之前也没想到，会有人能从天剑门手中夺得魔剑，看来是自己小瞧天下英雄了。
想了想，中年男子淡然话道：“张克，你带人去，帮我把东西带回来。”
“是，督主！”张克恭敬领命下去。
眼前这位，可是钦差总督东厂官校办事太监，是宦官中仅次于司礼监掌印太监的第二号人物，也就是东厂现任督主厂公，皇帝身边的大红人，权倾朝野的九千岁，夏明昌。
(本书情节人物皆为虚构，请不要对号入座！)
张克对这位督主大人是自内心的敬畏。
等张克离开后，夏明昌才悠然转身，继续盯着那副江山社稷图，低声轻笑：“魔剑么？希望真的如传说的那样，不要让我失望才好！”
很久以前有个传言，魔剑“慈悲”当中，蕴含无上至强功法，练至大圆满，甚至可以血肉再生！
对一个太监而已，最重要的是什么？
……
陈景乐离开天剑门山下的小镇后，仗着幻影流光，在山林间肆意穿梭。
为了躲避锦衣卫的追踪，他没有选择走大路。反正对他而言，大路小路有没有路都一样，山林里还有常人欣赏不到的美景，不知多有趣。
一只凶猛大虎看见他的身影，顿时想将他当作猎物，结果追了半天，愣是没能追上，只能灰溜溜转身扑向旁边几只在水潭边喝水的獐子。
其实还是陈景乐在逗它，要是真全力施展度，估计老虎连他影子都看不到。
“这下总不会还能找到我吧？”
不知跑了多久，仗着轻功赶了一个多小时的路，陈景乐才停下。此时距离天剑门所在位置，恐怕已是百里之外。
陈景乐撇撇嘴，现代社会想要在茫茫人海中找一个人都如同大海捞针，何况古代。他就不信自己还能被锦衣卫的探子现。
进入副本才过去一晚，就已经完成了前两个任务，陈景乐都对自己这么效率感到惊讶，接下来就要准备应对第三个任务了。
“任务3让我击杀一个先天级高手，可我去哪里找个先天级高手呢？”
之前在客栈打听到的，六大门派都至少有两三个先天，掌门跟隐藏的长老。魔门也有两位，只是不知道具体是谁。
其他小门小派没有那么多资源，养不起一个先天，偶尔有一两个也是有特殊奇遇的散人。
倒是朝廷拥有先天是显而易见的事，而且肯定不少。毕竟作为统治世俗的王朝，资源可以说数不胜数，拥有的人才也是最多的。在国家机器面前，基本没多少事情办不到。
只是无缘无故跑去干掉别人，这种事陈景乐有点下不了手，这样太不符合社会主义核心价值观了，吃枣药丸。
好歹自己也是个德智体美劳全面展的五好青年，走的又不是以杀证道的路。
“难道要我去杀魔门的先天？”
陈景乐陷入沉思。
问题是他跟魔门也是无冤无仇啊，都不知道人家行事手段如何。如果真是十恶不赦的大魔头，那杀了也就杀了。
或者杀朝廷的高手？
陈景乐现在可是惹了锦衣卫的，双方算是结了梁子，让他去杀朝廷或者锦衣卫的先天，也不是不可以。
“算了，管他呢，任务没有时间限制，先看看情况再说。”陈景乐并没有马上做决定，反正他又不着急，又不是限时任务。
还有，能不能干得过人家都说不定呢。万一装逼不成反**，那岂不是很尴尬？
我野猪・陈景乐・佩琪可是要面子的！
前方是一座县城，只是进城需要路引，若无路引，可是要按律法治罪的。
陈景乐没有路引，可这难不倒他，不从城门过就是了。
轻轻松松入了城，先找个地方，痛快饱餐一顿，然后定个房间住下。
钱肯定是不缺的，不管在哪个年代，有钱都是可以为所欲为。
在陈景乐休息的时候，几只鸽子从城里不同方向飞出，不过最终目的地都只有一个。
小小的县城，暗潮开始涌动。
……
第二天，陈景乐醒来，简单洗漱一番，准备下楼吃饭。
“嗯？不对！”
刚走下楼梯，陈景乐眉头一皱，感觉事情有些不对劲，眼神扫视过去，昨天还很热闹的客栈，今天突然一片冷清，就算是大清早，也不该这样。
哗啦啦――
二十多道身影从前后门涌入，瞬间将客栈塞满，也将陈景乐围在中间。
陈景乐脸色未变，只是瞳孔不禁一缩，左手下意识搭上横刀刀柄。
一名头领打扮的中年汉子从人群身后走出，冲陈景乐冷声道：“把东西交出来，留你一具全尸！”
来人正是张克。
锦衣卫？！
看到对方身上的服饰，陈景乐心中瞬间闪过部分信息。
只是他想不明白，对方到底用了什么办法，竟然能这么快找到他？难道说锦衣卫的探子真的无处不在？
甘霖娘！
这把破剑逼事真多！
明明都已经完成任务了，还得带着个火药桶到处奔走！
陈景乐心中暗骂，脸上咧嘴轻笑：“想要啊？那你自己过来拿咯！”
“找死！”张克脸上布满寒意，区区一个江湖人士，面对锦衣卫的包围，还敢如此嚣张，真不知该说愚蠢好还是无知无畏好。
陈景乐看似淡然，实则内心正在盘算自己胜出的可能性大小，如果想要突围，又该从那边下手等问题。
可惜张克不给他多加思考的机会，绣春刀拔出，冷然喝令：“杀！”身先士卒持刀砍向陈景乐。
“杀――”
身后二十多名锦衣卫缇骑同样大喝，提刀直冲。
陈景乐不慌不乱，眼神逐渐凛冽，瞬间拔刀。
……
“师叔，前面不远就是qy县了，我们进城稍作歇息吧。”
玄天宗一行队伍当中，钟远扬对长老赵明威说。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23871726.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百一十四章 锦衣卫百户，死！
赵明威虽然归心似箭，但见门人弟子大部分面露疲态，略作沉吟便点头答应：“好，我们先进城找间客栈休息。”　　自己等人全力赶路，只要小心规避，应该不会再碰上朝廷的鹰犬。　　不过进了城，大家察觉到似乎有些不对劲。　　钟远扬疑惑：“奇怪，这清阳县怎么这么冷清？我记得半年前我来过，还不是这样子的！”大街上冷冷清清，没几个人摆摊，两边很多房子都是大门紧闭，酒肆里面也是客人稀少，偶尔有一两道目光投来，又很快缩回去。　　赵明威眉头皱起，沉声道：“小心点，好像有些不对劲。我们先找间客栈住下，再打探下情况。”　　“是！”　　一行人往前走，突然前方传来阵阵打斗声，不时伴随一两声惨叫，众人脸色一变，下意识握紧兵器。一道人影撞破木门，摔到石板马路中间，口中鲜血狂喷。　　锦衣卫？！　　看清地上那人的衣着打扮，玄天宗众人内心猛然一提。　　……　　横刀在眼中不断放大。　　张克眼中神色一变，绷紧牙关，同样握紧手中绣春刀，奋力怒吼，配合身上暗红色的飞鱼服，气势狷狂。　　陈景乐神色始终不变，只是眼神愈发冰冷，杀气如惊涛骇浪，肆无忌惮疯狂扩张，将整座客栈笼罩其中。张克首当其冲，被寒冰刺骨的杀气迫得呼吸困难，仿佛有只无形大手，悄然掐住他咽喉。　　恐怖！　　此刻的陈景乐，犹如尸山血海中走出的杀神，周身煞气萦绕，凡是接近他周围的人，多多少少都会受到影响，动作滞慢半拍，看似影响不大，但在生死交战过程中，足以影响性命。　　拔刀，斩妖泣血出鞘。　　寒光闪动，刀剑相交，金铁碰撞，声音震得在场众人脑袋发懵。双方交错而过，“轰”，原先陈景乐脚下的木质楼梯才轰然倒塌，溅起堆堆烟尘。　　张克脸皮抽搐，刚才擦肩而过的瞬间，斩妖泣血直接在他肩头撕裂一道大口子，皮肉翻滚，鲜血扩散，刺痛着他的神经。要不是求生本能偏一下脑袋，估计现在已经成了一具尸体。再看自己手中佩刀，竟多了个缺口。　　好刀！　　能一刀将自己这把百炼钢著称的绣春刀砍出一个缺口，堪称神兵。　　张克双眼圆睁，深吸口气，转身再次杀回。剩下的锦衣卫校尉齐声怒吼，挥动长刀砍向陈景乐，大有将他乱刀砍死的节奏。　　然而陈景乐面不改色，不退反进，横冲直撞，抢先一刀捅入其中一名校尉身体，“呲”，长刀入体的声音。瞬间抽出，再以肉眼难以捕捉的速度，砍翻两名从侧面杀来的敌人。　　鲜血狂飙，耳边充斥着怒骂与惨叫。　　“铛――”　　刀与刀硬硬对碰，锦衣卫手中的绣春刀竟直接蹦碎，残片四处横飞，不少倒霉蛋中招发出惨叫，有人更是直接被割断喉管，倒地不起。　　看到自己带来的人一个个倒地，张克怒声暴喝：“贼子尔敢！”手中绣春刀再度劈来，威势更重。　　“我为什么不敢？”陈景乐嘴角扯动出一丝讽刺笑意。对他而言，杀人已是家常便饭，虽然不想乱造杀孽，但不代表他不敢杀人。相反，对付敌人，他向来干脆利落。一刀一个，杀他个人头滚滚，血流成河。　　什么是敌人？　　只要手持武器，站到自己对立面的，都是敌人！　　明明是对方先招惹他的，一言不合直接动刀，秉承以直报怨的想法，当然要怼回去。最好的办法，就是杀到他们怕，杀到他们不敢再来惹自己！　　可对张克来说，自己的任务，是将东西带回去，至于持有那件东西的人是生是死，并不重要。只可惜他严重低估了陈景乐的实力，看到一个个属下惨死在自己面前，更是怒火攻心。　　身为锦衣卫，哪怕现在整个锦衣卫组织，已经逐渐沦为东厂附庸，但不论是在朝野还是在民间，锦衣卫依旧代表着无上权势，向来只有他们欺负别人，何曾像这样被人当做鸡崽一样宰割。　　张克怒吼出声，手中绣春刀重重劈落，陈景乐一刀砍断敌人三把武器，连连出脚踢飞几人，才反身接下张克这一刀。六道杀刃地狱空一式横扫而出，逼得张克只能收刀招架。　　陈景乐微微冷笑，得势不饶人，横刀连连劈出，扫得张克步步后退，脸色涨红。那些个锦衣卫校尉想要上前帮忙，却被陈景乐散发的威势逼得不能靠近。一旦接近那个范围，他周身刀气仿佛找到一个宣泄口，疯狂涌来，怎么抵挡？　　“铿――”　　两刀再次碰撞，张克手中的绣春刀已经不堪重荷，刀身开始出现道道裂纹，在张克难以置信兼绝望的眼神中，分崩离析。　　陛下赐下的百炼钢刀，在对手面前，居然如此不堪？　　“嗤！”　　横刀瞬间穿透心脏，张克动作一顿，眼中光彩渐渐消逝，眼前浮现出那道如山岳般高大的身影。　　“督主……卑职……尽力了……”　　手中半截绣春刀再无力握紧，跌落地面，发出“铛”一声脆响。　　陈景乐拔出横刀，张克尸体重重摔落地面。只是心中默然，若几十年后的大明军队，仍人人有这样死战不退的精神，又何至于山河破碎，王朝崩塌。　　目睹张克身死，其余锦衣卫校尉顿时呆了，一脸难以置信，有人开始后退。连他们当中最强的百户大人都死了，他们这些普通锦衣卫校尉，能打得过对方？　　然而陈景乐并不打算放过他们，既然选择拔刀，那就应该做好被杀的觉悟。手中横刀再次挥动，将剩下十多个锦衣卫一一砍翻。　　不是没有人想逃，但是张克一死，再没有人能制衡得了陈景乐，在幻影流光面前，他们这些人怎么可能逃得掉。锦衣卫多为年富力壮且身手不俗的汉子没错，但也仅此而已，面对像陈景乐这种武功高强的江湖人士，还是有点不够看。　　客栈门外，赵明诚钟远扬一行人望着满地锦衣卫尸体，还有孤独站立在血泊中的那位青年刀客，目瞪口呆。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23887987.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百一十五章
其实陈景乐早就现赵明威他们了，只是对方没有轻举妄动，他忙着处理最后几个锦衣卫的杂鱼，也就没搭理他们。
不过这不意味着他会对这群人放松警惕，相反，统一制服、统一制式兵器，说明对方至少隶属那种比较大的武林势力，比一般松散组织要强大得多，谁知道会不会突然起什么歹心？
“那么，会是六大门派中的哪一家？”陈景乐暗暗思索。
少林峨眉肯定不是，那么只能是剩下四家了。昆仑？华山？青城？还是玄天？
见陈景乐面无表情看过来，赵明威都不免一怵，主要是满地鲜血尸体看着太让人震惊，特别是造成这一切的只是一个人的情况下。顿时勉强一笑，拱手扬声道：“在下玄天宗赵明威，和几位师侄路过清阳县，想找个地方歇脚，无意冒犯，我们这就走、这就走……”
旁边的钟远扬嘴角抽抽，怎么感觉师叔有点……从心啊？以前脾气不是挺爆的么？
不过也就心里嘀咕，这种非常时刻，自然是能不招惹麻烦最好别招惹，万一碰到硬茬，比如眼前这种，那就难受了。
哦？玄天宗的？
陈景乐一听，顿时饶有兴趣看着他们，让赵明威等人心惊肉跳。这位杀神可是凭一己之力，杀了好几十个锦衣卫的，其中包括一名锦衣卫百户，还能面不改色。
虽说锦衣卫和东厂已然一体，在遭受东厂缇骑袭击后，众人对锦衣卫自然没有半点好感，同样算入敌人范围。但是敌人的敌人，不见得一定就是朋友。
套门对上这群锦衣卫或许能赢，但绝对没有这么轻松干脆。
不过他们想得有点多，陈景乐并无意和玄天宗产生摩擦矛盾，单纯对这个武林六大门派之一，甚至隐隐和少林相抗衡的门派好奇而已，只要他们别来招惹自己就行。他向来奉行是井水不犯河水原则。
于是陈景乐点头道：“请自便。”
随即不再管他们，径直走入客栈后厨，看看还有没有什么能吃的。刚才一番高强度体力消耗活动，让他感觉自己更饿了，如果再不找点东西填饱肚子，可能就要饿死在这了。
外面街道附近的百姓听到客栈里喊杀声震天，到后来的渐渐死寂，都不敢打开门看，生怕一不下心惹上麻烦。
而县衙那边，似乎原先得到过消息，不让参与到这件事当中，因此也没有人过来查看。只是他们怎么也不会想到，阵亡的会是锦衣卫一方，而且是全体覆灭。
消息传出去，恐怕会引起朝野震动。
见陈景乐转身进了后厨，赵明诚和钟远扬相视苦笑，看来是留宿是不可能的了，还是补充点干粮跟饮水，早点离开吧，露宿野外都比跟朝廷的鹰犬们交手强。
客栈的掌柜跟伙计早不知跑哪去了，陈景乐在后厨找到不少吃的，熏肉跟鸡鸭鹅肉，都是烧味。直接装进包裹，顺便带走两坛好酒。
话说食物都可以装进包裹，偏偏这把魔剑装不进，真让人无语。
什么辣鸡设定！
感觉是系统故意的，明摆着是拿他吸引火力！
结果出门的时候，又看到玄天宗一行人，他们好不容易找到一家愿意做生意的店，买了不少包子馒头还有烧饼，准备出。
这会儿再碰到陈景乐，不免有些尴尬，不过出于好意，钟远扬还是主动拱手示意。
陈景乐犹豫半拍，也点头回应。
随即众人赶紧出城，陈景乐就远远跟在玄天宗人身后。目前他也没有地方去，反正哪里都去得。
玄天宗的人虽然对跟着这么一位杀神感到惴惴不安，但也太过纠结，双方保持一个默契距离。
晚上，双方都在野外露宿，玄天宗的人点一堆篝火，陈景乐自己也点一堆篝火。
到第二天，钟远扬就走过来套近乎了。这家伙社交能力不弱，陈景乐没有抱着敌意，双方开始进一步接触。
玄天宗的人想了解他，他也想通过玄天宗了解更多信息。
“朋友？你可知昨天你杀的是什么人？”想起昨天那血流成河的场景，钟远扬忍不住问。
陈景乐眉头一挑：“不是锦衣卫吗？”
“是锦衣卫没错，但是……”钟远扬欲言又止，憋得难受：“你不怕惹来麻烦？”
陈景乐淡淡瞥了他一眼：“那又如何？”
自己身上的麻烦还少么？
钟远扬：“……”
赵明威：“……”
众弟子：“……”
暗自咋舌，还真是艺高人胆大，佩服佩服！
……
还是那座大宅子。
夏明昌这次没在自己书房，而是独自坐在偏厅品茶，别人送的明前龙井，还凑合。
以前能够一起喝茶的人很多，茶叶也不好，但是随着地位的上涨，能一起喝茶的是越来越少了，尽管茶叶越来越好。
高处不胜寒呐！
这时，一名锦衣卫总旗气喘吁吁从门外跑进来。
夏明昌放下手中茶杯，面色淡然，神情冷漠：“什么事慌慌张张的？”
那名总旗脸色挣扎，咬牙开口道：“回禀督主，张百户……张百户怕是回不来了……”说罢脑袋垂得低低的，生怕引来督主怒火。
夏明昌动作猛然一顿，手中茶杯还没落到案几上，就已经碎成一团，茶水滚落地面。
总旗脑袋垂得更低了，身形轻颤，心中惶恐。
“知道了，你下去吧。”
夏明昌声音如旧，听不出半点波动。
总旗悄然咽了咽口水，拱手道：“是，卑职告退！”不敢多嘴，连忙退出偏厅。
良久，房中才传出一声喟然长叹。
“来人，备车马！”
当看到东厂督主的马车驶出城门时，很多人都知道，又有大事要生了。
……
“如果真是那样，东厂跟锦衣卫肯定还会在半路设伏，你们回转门派的时候，一定要小心谨慎。”
听到他们在遭遇了东厂缇骑袭击后，陈景乐提醒说。
一边是武功高强的武林人士，一边是纪律严明的朝廷鹰犬，孰高孰低，难以判断。不过陈景乐心中比较担心武林一方，论单打独斗，肯定是江湖中人比较厉害，但是说到行兵打仗……
(卡文实在难受，不好意思（sF□′）s喋丞ぉ)　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23890082.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百一十六章 前来接应
“朝廷肯定不会就这么善罢甘休，看样子这次是想动真格，一次性袭击六大门派，想必还会有其他后手。就是不知是谁出的主意。”　　陈景乐表情平静，话语稍显严肃。　　他并不是在装逼，只是面对玄天宗一行人，故意装出一副生人勿近的样子，给自己增加点神秘感。高手不都是这样子的嘛？　　钟远扬没觉得有什么不对，要是刚认识就热情至极，那才有问题呢。　　“说得没错，不知道其他门派队伍情况怎样，路上听到一些不好的消息，希望只是谣传。门派那边也希望不要有事才好。”　　钟远扬一脸担心，心中则有些烦躁。　　如果自己实力够强，就不会连师弟师妹们都保护不了！如果实力够强，谁敢惹上门，就尽管杀回去，管他是谁！　　还是不够强啊！　　钟远扬强行按下心中的烦躁，好奇问：“秦少侠，那你又是为什么会跟锦衣卫的人起冲突？”　　陈景乐脸色淡定：“我也想知道，说起来你可能不信，我只是想下楼吃个饭，结果一群人冲进客栈，让我把东西交出来，鬼知道他们要找什么。然后二话不说就拔刀砍我，我当然要反抗啦，再后面你们也看到了。”　　我特么又不是渣渣辉，可没有被人砍的兴趣。　　钟远扬隐隐察觉事情没那么简单，但陈景乐不说，他也不好深究，毕竟大家才刚认识，贸然打听，很容易引起对方敌意，这样有些得不偿失。　　众人当中，修为最高的是赵明威长老，不过他身为老一辈人物，不好主动跟陈景乐打交道，所以这个任务就交给钟远扬。　　钟远扬在玄天宗年轻一代弟子当中，也算是出类拔萃那一拨，不然这次也不会跟着来参与围剿天剑门。　　至于其他玄天宗弟子，对陈景乐则是敬畏有加，最多远远观望，没敢靠近。只是心中偶尔也会羡慕，年纪和自己等人相仿，但是实力却胜出那么多，真是人比人气死人啊。　　殊不知陈景乐心中同样烦躁，麻麦皮的，原本以为前两个任务完成得这么快，第三个任务也不会很麻烦，谁知道到现在都还没半点头绪。　　哦，差点忘了，好孩子不能随便说脏话。　　钟远扬又问：“那么，秦少侠你接下来有什么打算？”　　陈景乐想了想：“不知道，到处走走吧。我好像进入瓶颈了，想找个先天高手切磋一下，看能不能有所突破。”　　他故意把话题往先天高手方面引，想多了解一下情况。　　“找先天高手切磋？”钟远扬很吃惊。　　陈景乐扭头看他：“怎么？有问题？”　　钟远扬脸色怪异：“你可知先天代表着什么吗？”　　“知道啊，武道境界嘛。”陈景乐满不在乎。　　钟远扬长叹一声：“世间先天高手数量虽不至于双手数得过来，但也不算多，每一个都是声名显赫的存在。比方说我玄天宗宗主，就是先天境界，平日甚少出手，但每一次动手，都会吸引天下人目光，全力一击，剑气动山河。恕我直言，秦少侠你实力虽然很强，但是跟先天高手比起来，差距还是挺大的。”　　言下之意很明显，根本不看好陈景乐。　　“你这么说，我更想和先天高手对决一番了。”陈景乐眼中跃跃欲试，“除了你们宗主以外，天底下还有哪些先天高手？”　　钟远扬如数家珍：“据我所知，明面上少林的空慈方丈、峨眉的玄清神尼、昆仑的普云上人、青城的慎行道长、华山的烈风剑君，都是先天高手。此外还有散人周易，以及魔门两位门主，也是先天。其他个别传言是先天，但因缺少相应战绩，无法证明。”　　“朝廷有没有先天？”　　钟远扬表情迟疑：“有肯定有的，不过朝廷向来很少掺和江湖之事，我们对朝廷也不甚了解。”　　陈景乐随口说：“现在不是掺和了吗？”　　钟远扬闻言一窒，表情纠结。好吧，说得没错。　　“听说大内有两位供奉是先天，还有……”说到这，他略一停顿，“传言东厂督主也是先天，只是身份神秘，未曾见过出手，因此不知真假。”　　“那多半是真的。”　　“为什么？”　　“没有为什么。”　　陈景乐才不会告诉他，这是副本世界的必然规律。东厂督主，那不是太监嘛？一听就是个反派大BOSS的设定！　　噢对了，东厂跟锦衣卫现在好像都听命于这位督主，那自己这算是跟对方结下死仇了啊。　　不过陈景乐也没太担心，车到山前必有路，船到桥头自然直嘛，该发生的总会发生，担心有个卵用！　　说话间，一只鸽子落在旁边，赵明威赶紧上前摘下爪子上绑着的小纸条，打开看完，欣喜道：“宗主已经接到消息，正在赶来接应我们！”　　玄天宗众人一听，无不欣喜。　　“太好了！”　　“这些终于可以放心了。”　　“哇，居然是宗主亲自来接应我们！”　　“……”　　钟远扬也面露喜色，不过又微微皱眉：“山门那边没问题？”　　赵明威随手将纸条粉碎，让其中一个弟子往鸽子脚上绑上新的小纸条送走，才回答道：“放心，山门易守难攻，除非调动数万大军，否则没有一年半载，是不可能威胁得了门派核心的。宗主他肯定比我们考虑得更周到。”　　“说得也是。”钟远扬略一沉吟，也就放心了。　　确定宗主回来接应自己等人，大伙儿心头一直悬空的大石，终于放了下来。宗主可是先天高手，天底下能赢得了他的人屈指可数。　　陈景乐好奇之余，也颇为期待，想见识下真正的先天高手是什么样的，和上个副本世界的邪骨尊者相比，有什么区别。　　一切都只能等玄天宗主到来才知道。　　简单解决一下肚子问题，众人继续赶路。为躲避东厂跟锦衣卫的耳目，众人只能选择走山间小道。好在队伍中没有几个是庸手，哪怕不擅长轻功，赶路至少没问题。　　只有陈景乐偶尔会抬头看一眼天空。　　“有什么不对吗？”　　钟远扬察觉到他的异常，故意落后队伍几步，来到身边问。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23908806.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百一十七章 东厂督主，先天！
陈景乐摇摇头：“可能是我的错觉。看到头顶那只鹰没有，好像从我们出开始，就一直跟着我们。”
钟远扬闻言，抬头一看，云层中果然有只身影在盘旋，顿时表情严肃。
“希望只是巧合。”
说是如此，但是连他自己都有些不自信，这边是山林区，鹰隼类就算要捕食，也应该到平原区去，没理由一直在天上盘旋的。
总感觉接下来没那么顺利。
为保险起见，他还是将此事告诉赵明威长老。
赵明威一听，也觉得有些不对，世间奇人多不胜数，训鹰熬鹰本领更是自古就有，不排除是人为驯养充当路标的可能，顿时吩咐：“加快度，我们可能被现了，趁对方还没赶到，尽快离开。”
众人心头凛然，没想到专门往小路走，都还会被现，厂卫鹰犬果然无孔不入。
于是不再耽搁，埋头急赶路。
然而就在一行人翻过这座山头，进入一条狭长谷道之时，陈景乐与赵明威几乎同时察觉到异常。
赵明威轻喝道：“等等，情况不对！”
众人纷纷停住脚步，警惕四周。
就在这时，四周山坡后面，忽然爆出巨大的喊杀声，坡上涌出数百道身影，由两边迅扩散围拢，全部身着盔甲，手持长枪长刀，身上还别着弓箭。鲜明旗帜迎风招展，大风一吹，猎猎作响。
糟糕，是地方卫所军队，我们被包围了！
众人本能拔剑，冷汗不自然流下来，握剑的手都微微颤抖。
虽说大明后期，地方卫所训练废弛，战力减弱，可毕竟是正规军，而且足足四五百人，玄天宗他们全员不过十七人，算上陈景乐十八个，面对四五百人，压力可想而知。
如果是先天高手，那倒不用太在意，毕竟先天高手哪怕面对千军万马，纵使不能以一破万，但来去自如还是没问题的。
可现在队伍中并没有先天高手。
“师叔，现在怎么办？”钟远扬这会儿同样表情严峻，悄声问。
赵明威嘴角抽搐，咬牙道：“冲出去！远扬你负责开路，我负责殿后，其他人顾好自己，别乱了阵脚！秦少侠，我们现在是同一条船上的人，帮我们一次，我玄天宗欠你一份恩情！”
冲出包围，尚有一丝生机，不冲出去就只有死路一条。宗主正在赶来，以他的度，相信很快能赶到。
问题是，自己等人能撑到那个时候么？
赵明威不敢确定，但是眼下没有别的选择。
陈景乐点点头，算是应下。
“杀出去，不要停下！”
赵明威低喝一声，众人闻声而动，钟远扬和陈景乐并排冲在最前面，迎向正在缩小包围圈的卫军。
与此同时，山上又多出一群人影，红色飞鱼服中间，拱卫着一位乘坐着由四名大汉抬动的竹轿的中年男子。面白无须，头灰白，戴三山冠，身穿赤色蟒袍。
正是东厂督主夏明昌。
陈景乐若有所感，身一望，正好看到这一幕，心头诧异。
夏明昌目光淡然：“杀死张克的是哪个？”
“督主，就是穿黑色衣服那小子！”旁边一名锦衣卫恭声道。
夏明昌目光落到陈景乐身上，陈景乐顿时感觉像是被某种可怕生物盯上，整个人寒毛直竖，浑身冷，这是对危险的察觉。
“先天吗？”陈景乐双眼微眯。
“有点意思。”夏明昌难得嘿嘿一笑，“我们东厂就是需要这样的人才。”
旁边的锦衣卫百户听到，顿时谄媚笑道：“难得督主看中这小子，算他走运，不过战场刀枪无眼”
“要是连这点本事都没有，那还是算了。”夏明昌轻笑，接过亲卫递上来的茶，轻抿一口，排场十足。
下方，陈景乐等人已经跟士兵交上手。虽然这些士兵都是普通人，不用费多大力气就能砍倒，可胜在人多，而且前仆后继，给陈景乐等人的突围带来不小麻烦，一时半会儿也脱不了身。
“差不多了，也该下场松松筋骨了。”
喝完一杯茶，见下方卫所军队挡不住陈景乐等人，夏明昌终于站起来，身上赤色蟒袍随风轻动，身上骨头关节自然而然出阵阵噼里啪啦脆响。
感受到那股飞快强大的气势，身后的锦衣卫们都自觉后退几步，用敬畏的目光望着眼前这道高大的身影。
督主大人要亲自出手？这可是大消息！
“好久没和人动手了，希望这次能尽兴点。”夏明昌轻叹，目光看向队伍最后的赵明威，“区区萤火，也敢与日月争辉？”
话音刚落，人已经消失在原地。
“小心！”
察觉到一股绝强气息正在极接近，甚至感到生命威胁，赵明威猛然大喝提醒，同时手中长剑奋力刺向半空。
“铛”
金铁交鸣的声音，赵明威身形狂震，一股巨力自剑上传来，令他忍不住后退数步，虎口麻，长剑险些托收，脚下更是滑出深深一道泥痕才算止住。
什么？
然而让赵明威震惊的是，挡住自己这一剑的，不是什么兵器，而是一双肉掌。这双肉掌皮肤上泛着淡金色光芒，如金似玉。
“金刚不坏神功？”赵明威难以置信，而且是大成境界的金刚不坏之体。
没等他多想，用手掌接下他一剑的夏明昌，双掌齐动，瞬间拍出数掌，赵明威背后汗毛直竖，咬牙全力防御。金色手掌击打在长剑上，出一连串金铁碰撞声。结果还是被一掌击中胸口，整个人像是被攻城巨木正面撞中似的，胸前肋骨咔擦一声细响，随即倒飞出去，重重摔落地面，再滑行丈余远。
顿住身形的赵明威再也撑不住，“哇”一下吐出大口淤血。
“赵长老！”
“赵师叔”
看到这一幕的玄天宗弟子，顿时惊呼，心头惶然。
陈景乐向后看了一眼，丢下一句：“你继续带他们突围，我去帮忙！”
这不是逞英雄，单纯是想试下，先天级高手到底有多强，自己有没有本事能扛住。打不过不是还能跑吗？
“啊？！”
钟远扬脑子霎时卡壳，等他反应过来，陈景乐已然冲队伍后面。
怎么办？
是继续突围还是返去跟对方拼命？
百度搜索&amp;#x3o1o;&amp;#x3o11;小说网站，&amp;#x8ba9;&amp;#x4f6o;&amp;#x4f53;&amp;#x9a8c;&amp;#x66f4;&amp;#x65bo;&amp;#x67oo;&amp;#x65bo;&amp;#x67oo;&amp;#x5feb;&amp;#x7684;&amp;#x7aeo;&amp;#x8282;小说，所有小说&amp;#x79d2;&amp;#x66f4;&amp;#x65bo;&amp;#x3oo2;　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23908874.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23926292.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百一十九章 封不语
夏明昌轻咦出声。　　眼前这小家伙，还真是处处给人惊喜啊。顿时嘴角含笑：“这是练了横练功夫？不错，有两下子。不过，若是以为这样就能挡住我，那未免太天真了。”　　说罢再次出手。　　漫天掌印拳印爪印飞舞，道道劲风撕裂空气。周围数丈内的尘土枯叶，仿佛惨遭某种强大挤压，瞬间向四周迫退飞扬。　　陈景乐全力招架，可还是防御不全，等拉开距离，大口喘气才发现，胸前衣服已经支离破碎，皮肤更是道道血痕，看起来凄惨无比。唯一幸运的是，都只是些皮肉伤，没有伤到骨头与内脏。　　“嗯？”夏明昌皱眉，陈景乐的抗揍程度，出乎他意料：“不是金钟罩，也不是铁布衫，那还会是什么炼体功法？”　　“想知道啊？我偏不告诉你！”陈景乐嘴角带笑，只是整个人看起来颇为狼狈。　　夏明昌也不生气：“呵，死到临头还嘴硬，你最好祈祷自己死得干脆点，不然落到我手里，我会让你后悔来到这世上。”　　“那就看你有没有这个本事了！”　　陈景乐双腿一弹，身形再次闪动，出现时人与刀已经杀到夏明昌面前，铛铛铛又是一连串金铁撞击声。横刀砍在夏明昌手背上，划出一道长长的白痕，隐约有红丝渗出。夏明昌一拳砸在陈景乐心头上，骨头发出咔擦轻微声响，整个人如炮弹般倒飞而出，再扑回来。　　陈景乐已经打疯了，才不管什么伤势，我就是要比你凶，比你硬！打不打得过是一回事，敢不敢打又是一回事！　　两人对战的气势，简直要打爆这片天地，让旁人心神震撼。　　和陈景乐相比，赵明威那边情况更是岌岌可危。　　原本就身受重伤，哪怕陈景乐帮忙转移了夏明昌的火力，但他要面对的危险同样不轻松。卫军直接围上来，里里外外好几层，让他疲于招架，只能奋力反击。虽斩杀不少敌人，但这会儿身上也多了七八道伤口，不算致命，可是身心疲惫。再这样拖下去，等到体力全失，就只有引颈受戮的份了。　　另一边，钟远扬全力爆发之下，终于带着师弟师妹们冲出了卫军的包围圈，只是人人带伤，好不狼狈。甚至有一位师弟不慎被断了一只右掌，以后只能改练左手剑了。　　众人冲出包围，不敢丝毫停留，继续埋头前冲，等再也看不见后面追兵，大伙儿才敢稍作歇息，一个个满脸血污，死里逃生。　　终于有人问起：“师兄，赵、赵师叔怎么办？”　　这话一出，众人陷入诡异寂静。　　其实大家早已注意到，只是没人愿意主动提起，因为什么原因，又都说不上来。　　“要不，我们回去救赵师叔？”其中一位师妹弱弱道，只是看得出，她内心也很挣扎。　　“愚蠢！”　　钟远扬第一个厉喝出声：“你当赵师叔主动留下断后是因为什么？还不是想让大家成功突围？你现在回去送死，赵师叔所做的还有什么意义？我们要做的，就是趁这个机会，绕开东厂跟锦衣卫，回转门派！”　　“可是……”　　“没有可是！”　　钟远扬冷冷盯着在场众人，一字一句道：“若是门派追究责任，我钟远扬，一个人扛！”　　众人噤若寒蝉，不敢出言，只是心头还是有些茫然。　　钟远扬何尝不是，但是赵师叔不在，身为师兄的自己，必须扛起这份责任，就算是死，也要把他们带回到宗门才能死！　　呼出一口浊气，钟远扬冷着脸道：“好了，休息时间结束，现在继续赶路，我们争取早点赶回门派。也不用那么悲观，秦少侠也回去帮忙了，他们两个联手，虽说不一定能打得过先天高手，但自保逃命应该没问题。我们要做的，就是尽量不要拖他们后腿。”　　其他人听到这话，脸上总算恢复了些许生气，有希望总比没希望好，不是吗？　　……　　赵明威断了一只手，蓬头垢面，锋利的剑身上多了不少缺口，若不是还有一口气吊着，说不定下一秒倒下就再也站不起来。　　陈景乐左臂无力垂下，从肘关节往下已经是粉碎性骨折，被夏明昌用手一寸寸捏碎的。不过那老王八蛋也没讨得了好，自己一刀把他削成了地中海。　　看到那死阉人气急败坏的样子，陈景乐就忍不住大笑出声。　　除此之外，全身上下没有一处不疼的，只是凭着异于常人的意志力强行死撑而已。臭傻哔就这点出息，只知道死撑。　　“终于可以结束了。”　　望着不断放大的金色手掌，陈景乐心头一片平静，只是第一次遭遇任务失败，真的好不甘心。问题是自己真的尽力了，打不过就是打不过，嗑药都没用。　　那就试试同归于尽吧，如果这都杀不死他，就没话好说了。　　然而就在此时，一柄青色长剑直接飞越整个战场，划破长空，朝夏明昌直射而来！　　夏明昌猛然回头，不得不临时收手，将拍向陈景乐的杀招，转身对上那柄长剑。　　“铿――”　　长剑倒飞，夏明昌同样后退数步，手心还多出一个血肉模糊的小孔。　　一名身着白色道袍，须发灰白，气质出尘的老者瞬间出现在场上，伸手刚好接住那把青色长剑，长剑发出阵阵轻吟，似欢腾，似雀跃。　　“宗主？！”　　眼见生路断绝、心如死灰的赵明威，突然惊喜出声。　　“封！不！语！”　　看着眼前突然出现的老者，夏明昌脸皮抽搐，牙齿间硬生生挤出三个字。　　被称作封不语的老者面无表情：“好久不见，夏督主武功貌似精进不少，可喜可贺。”　　“不过我从你脸上，好像看不出有祝贺我的意思。”　　“封某向来不擅长表达自己情绪，督主请勿在意。”　　陈景乐躲过夏明昌的致命一击，纵身后退，退到赵明威身旁，挥刀帮他击退一众卫军，总算保住了他的性命。　　封不语转头看向赵明威，再看陈景乐，点头：“这位小兄弟，我先跟老朋友过两招，麻烦你帮忙照看下赵长老。”　　（明天中午上架，望周知~~五更保底，其他看大家表现~~顺便最后一次求推荐票！）　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23926304.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
上架加更规则
100月票加更一章，100均订加更一章，上不封顶！　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23926305.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百二十章 食Shi啦死太监！（一更求订阅）
陈景乐点头，心中惊讶，这就是玄天宗的宗主？　　看起来一副宗师气度，就是不知道跟夏明昌打起来，谁比较强？　　见封不语如此轻视自己，夏明昌顿时大怒：“封不语，你放肆！”　　封不语：“不好意思，你夏明昌再怎么权势滔天，也只是九千岁，还不是万岁！别人怕你，我可不怕！”　　“很好，本督主倒要看看，你这十年来武功到底有没有退步！”　　“放心，杀你还是没问题的。”　　说罢双方人影一闪，瞬间消失，又再度出现，人已到半空之中，“铿――”，剑与肉掌的对碰，爆发出的金戈交鸣，硬是让在场众人都觉得脑袋一阵嗡嗡作响。强大的气场，更是将两人方圆数十米内的落叶尘土，全部轰然炸起推后。　　我靠！　　面对如巨浪般疯狂拍下的枯叶尘土，陈景乐心底暗骂，赶紧带着赵明威后撤。他可没有吃灰尘的习惯。　　身后那些来不及逃跑的士兵可就倒霉了，运气好的只是被呛一下，运气不好直接被剑气或其他石头杂物击中，轻则受伤倒地，重则当场脑袋开花。其余残兵败将再也忍不住，疯狂逃离战场。　　“这就是先天高手的真正实力么？”　　被封不语出场的气势一摄，加上卫军阵型出现混乱，陈景乐跟赵明威俩人突围比想象的要容易不少。回身一望，封不语夏明昌两人所在位置已经清空一大片，表层泥土干干净净，看得陈景乐咋舌不已。　　原先他跟夏明昌战斗的场面不算小了，但跟现在封不语的比起来，还是有不少差距。两位先天高手之间的对战，让他看得目不转睛。自己最缺少的就是这方面的经验。虽然已经触摸到那层门槛，但真正想要突破，还差那么一点点。　　这一点点说多不多，说少不少。　　实力如果跟不上副本难度变化，估计后面自己的路会越来越难走。所以想办法提高自身实力才是最重要的。至于会不会出现用力过猛，提升速度过快根基不稳这种事，他也来不及考虑了。提升还有活路，不然就只能慢慢等死。　　赵明威失去一臂，加上大量失血，脸色苍白，但此刻神采奕奕：“既然宗主已到，那起码我等性命总算是保住了。”　　开始到现在，心头压着的大石终于可以放下。　　陈景乐眉头轻扬：“贵宗主实力如何？”目前看来，场上两人打得难舍难分，难以判断谁强谁弱。　　赵明威露出笑容：“并非夸大其词，宗主他老人家的实力，哪怕在天下先天高手中，也排得进前五的！”　　如此一来，陈景乐也放下心，这样的话，打赢夏明昌应该没问题。　　如果能击杀对方就更好了。　　赵明威又说：“这次多亏秦少侠仗义，不然老夫就只能死在这里了。”　　一脸心有余悸，无奈苦笑表情。　　就算宗主过后为自己报了仇，可死了就是死了，也不可能活过来。所以还是活着重要。好在钟远扬他们成功突围，自己的牺牲也有所值得。　　“言重了。”陈景乐轻笑，目光望向场上，两人一开始就已经进入白热化状态，飞沙走石，威势无双。看了几眼又很快收回目光：“赵长老，你的伤……”　　赵明威摇头：“一条胳膊而已，不碍事，只要还拎得动剑就行。伤口的血我已经止住了，其余伤势，等情况稳定下来，再慢慢恢复也不迟。可惜那几位师侄……”　　陈景乐知道他的意思，顿时就说：“节哀，埋骨何须桑梓地，人生无处不青山。”　　赵明威深吸口气，坦然一笑：“说得对！”　　眼下还有更重要的事情呢，铲除东厂锦衣卫这些人，也算是为他们报仇了。但是朝廷主动袭击六大门派这件事，引发的后续，恐怕没那么简单。　　场上夏明昌打得有些憋屈，感觉自己拿拳头手掌跟人家长剑对碰，太吃亏了，再次逼退封不语后，径直朝陈景乐扑来，狞笑着：“小子，把剑给我！”　　他本来的目标就是魔剑，能忍到现在已经很不容易。只要魔剑在手，他击败封不语的把握能提升个一两成。　　陈景乐猝不及防之下，身上的魔剑被抢走，顿时大惊失色。　　“不好！”　　封不语和赵明威同时心头一咯噔。　　“哈哈哈……”拿到魔剑的夏明昌猖狂大笑。　　封不语皱眉，赵明威更是万般懊悔，他刚才甚至没能反应过来。然而却没人注意到陈景乐嘴角挂着的诡异笑容。　　剑给你，可你有命用吗？　　夏明昌的笑声像是被人掐住脖子，戛然而止，手持魔剑的身影定在原地一动不动，甚至脸上表情都不曾变幻，看起来像是时间暂停一样。　　就是现在！　　陈景乐眼睛一亮，顿时急喝：“前辈快出手，他是被魔剑影响了心智！”　　接触过魔剑的他自然知道这是怎么回事，拿到魔剑的人，势必会被幻象所影响，深陷其中，一不小心甚至迷失在幻象里面。　　封不语一听，顿时不再犹豫，直接出招。他不知陈景乐到底用了什么办法，才让夏明昌变成这样，但机会就在眼前，不容错过！　　可夏明昌终究是先天高手，虽然被魔剑幻象所影响，但很快清醒过来。面对封不语的一剑，实在难以闪躲，最后干脆咬牙硬受这一剑。　　长剑刺在身前，夏明昌身形一颤，皮肤表层淡金色光芒再也只撑不住，轰然破碎，“哇”一下吐出大口淤血。他恨恨同时挥动手中魔剑，格开封不语的长剑。　　然而封不语早有预料，瞬间补上一掌，正中夏明昌胸膛。　　刚才那一剑，已然将夏明昌的金刚不坏体破去，这会儿一掌，又将他整个人拍飞，巧合的是，方向正好落向陈景乐所在的位置。　　陈景乐看到这一幕，眼冒精光，来得好！在下等候多时了！　　“出来！”　　夏明昌踉跄落地，还没站稳，猛地听到身后一声喝令，眼前突然冒出一个身形庞大、肌肉结实、身着残破盔甲的黝黑巨汉。就更凭空出现的一样，简直见鬼。　　巨汉瞬间出手钳住夏明昌双臂。　　“什么东西？”夏明昌终于色变，双手被人钳制住，自己竟然动弹不得，这鬼东西力气竟然这么大？　　飞起一脚，对方纹丝不动，脸色都不曾变一下。魔剑刺过去，只能划出一道白痕。　　夏明昌不能淡定，这怪物到底是从哪冒出来的？　　“食屎啦死太监！”　　陈景乐出现在他身后，带着狞笑，左手掌心的电光蓄势已久，霹雳闪动，狠狠拍在夏明昌后颈上，让他浑身抽搐。下一刻，横刀直接从后腰捅进去，再来个360度旋转绞杀！　　就问你爽不爽？！　　（上架第一更，求订阅！求月票！）　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23936989.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百二十一章 恭喜宿主……（二更求订阅）
夏明昌身形一僵，眼中闪过难以置信神色，低头望着从前腹冒出的血色刀尖，口中已经情不自禁开始呕血，血水将身上的赤色蟒袍染得更加鲜艳。　　这一幕，让众人都猝不及防。　　封不语惊诧陈景乐居然还有如此后手，不管是刚才的算计，还是眼前这神秘巨汉，感觉这小家伙身上秘密不少。比如这巨汉，感觉有点像道门张角的黄巾力士，也不知道真假。　　身旁的赵明威早已目瞪口呆。　　什么情况？　　刚才发生了什么？　　有没有人能告诉我？　　懵逼三连.jpg　　“督、督主……死了？！”　　锦衣卫跟卫军中，不知道谁喊了一声，顿时引起大片恐慌，但是有人大喊：“跟我杀！为督主报仇！”　　“杀！”　　还真有几十人轰然响应，然而更多的是作鸟兽散。督主都死了，那他们这些人还留下来干嘛，送死吗？　　【任务3完成，成功击杀一名先天级高手，奖励积分300点。】　　【幻境副本通关成功，是否选择回归？】　　夏明昌一死，击杀任意一名先天级高手的任务，陈景乐总算完成了。　　环视一圈四周杀过来的锦衣卫跟卫军，虽然气势汹汹，但陈景乐在确定他们不足以对封不语跟赵明威两人造成威胁后，就心中默念：“回归！”　　任务已经完成，没有必要再留下，至于后续会怎样，那就是这个世界的人的事了。　　白光一闪，陈景乐和黄巾力士身影同时消失在原地。　　一同消失的，还有夏明昌手中的魔剑。　　众人再次惊呆，这是什么情况？白日飞升么？　　……　　【副本魔剑奇缘成功通关，正在结算奖励……】　　【结算完毕，评价良好。】　　【恭喜宿主获得基础寿命奖励45天，良好评价额外奖励5天；任务积分700点；金钱无；自由属性点5点。】　　【道具‘魔剑’保存完整，系统回收，额外奖励100点积分。】　　【获得两次抽卡机会。】　　【正在为宿主修复伤势……修复完毕！】　　陈景乐睁开眼，身上的伤势已经恢复如初，原本已经粉碎性骨折的左手，恢复正常，其他一些小伤势也痊愈了。　　还好还好，总算没变成杨过，不然以后都不知道怎么剪手指甲。左手好好的，那就是万幸。　　原本有两个女朋友的，突然少了一个，你会开心吗？　　反正陈景乐肯定开心不起来。　　回到现实房间，惯例先洗个澡，然后躺到床上才开始慢慢盘点自己这次的副本收获。　　700点任务积分，是陈景乐这次出生入死最大的收入。夺到魔剑200点，杀死林啸天200点，还有夏明昌贡献的300点。　　老实说，他原本都打算放弃任务3那300点了，谁知道后面封不语出现，帮忙对付夏明昌，自己才有机会捡了个便宜。黄巾力士负责压制，掌心雷麻痹对方，最后一刀了结那死太监性命。运气可以说占了不小一部分，不然可能还要继续打下去。　　“啧啧，那位玄天宗主还真是来得及时，不然就只能一首凉凉送给自己了。”陈景乐也是感慨。　　另外没想到的是，魔剑居然额外奖励100点，这算是意外惊喜，加起来就一共800点。　　话说魔剑最后落在夏明昌手里，还算自己的？唔，也可以这么说，毕竟对方都是死在自己手上。要知道他不仅仅是捅了一刀，更是连对方内脏都给绞烂了，就不信他还能活！　　然后是50天的寿命，也是一大笔财富。　　算起来自己距离原先的75年寿命又近了一步，毕竟已经赚回130多天了，不错不错，继续努力，肯定有机会活到75岁的。　　可惜寿命不能买卖，不然拿去兜售，估计……不对，自己还是太Naive了，如果寿命可以交换，自己还有自由？信不信分分钟把你拉出去纟　　咳咳。　　自由属性先不加，按照以往经验，自己兑换完功法后，肯定会涨属性点的，到时候看看再说。　　陈景乐看向那两次抽卡机会，对系统说：“先来一发抽卡吧。”　　5点幸运属性的欧皇，起码能有50%的几率抽到好东西。　　【恭喜宿主，抽到谢谢惠顾一次。】　　陈景乐：“？？？”　　风太大我没听清，麻烦你再说一遍！　　【恭喜宿主，抽到谢谢惠顾一次。】　　(sF□′)s喋擤ォ　　等等，你确定没错？我特么有句麻麦皮不知当讲不当讲！　　恭喜你妹！　　谢谢惠顾你妹！　　你是智障系统吗？谁他么家系统抽到谢谢惠顾还要说声恭喜的，我凸你二大爷！　　还有啊，谢谢惠顾是什么鬼？当劳资5点幸运是死的吗？随便给个辣鸡也好啊，抽个空气是什么鬼！　　你是不是觉得我不敢曰你啊？！　　陈景乐气得嘴角抽搐，黑着脸：“再抽！”　　【恭喜宿主，抽到一次初级时间加速修炼室使用机会，为期三天。】　　总算没有再来一次谢谢惠顾。　　陈景乐脸色稍缓，奇怪问：“这个初级时间加速……嗯加速修炼室，是个什么东西？”　　【初级时间加速修炼室，就是可以加快修炼速度的地方。修炼室内部时间流速，是现实世界的五倍，宿主在里面呆五天，现实才过去一天。】　　“这么流弊？”陈景乐惊讶，感觉有点像龙珠里面时光屋的设定。不过这种道具设定，起点小说里面也很常见。　　只是区区三天时间，有些鸡肋，五倍也就十五天而已。　　陈景乐问一个最关键的问题：“那、进入修炼室内的时间，算正常现实时间消耗寿命，还是跟副本世界一样，不消耗现实世界寿命？”　　【修炼室内消耗的时间等同于现实时间。】　　陈景乐：“……”　　还真的有点鸡肋，不过紧急情况下应该用得上，所以还是先留着。　　抽完卡，接下来是常规的兑换功法时间。　　这次同样没有获得什么功法，陈景乐也习惯了：“帮我兑换并学习八九玄功第一层的第七第八重。”　　除了八九玄功以外，也没什么好兑换的，这个吃积分大户，每次副本积分绝大部分都是用在这上面。扣除700点积分跟六天寿命，将两重八九玄功学到手，再有一重，自己第一层八九玄功就算修炼至圆满了。　　修到圆满会不会有新的突破，陈景乐不知道，希望会有吧。　　学完功法后，属性果然有了新变化。　　一下子多了两点属性点，一点体质，一点力量。　　【宿主在副本世界中对自身潜力开发更进一步，因此属性有所增长。不过还需谨记，属性面板只具备参考价值，一切皆以实战为准！】　　系统的解释是这样。　　陈景乐还是比较满意的，接着又想，还有5点自由属性点，要怎么分配才合适？　　（二更求订阅！求月票！）　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23936990.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百二十二章 真香警告（三更求订阅）
先默默给幸运加多1点。　　刚才的“谢谢惠顾”让他记忆深刻，这种事一次就够了，要是再来一次估计自己得爆炸。这样幸运跟魅力就持平了，下次再“看脸”应该就不会再出问题了。　　不得不说，有时候幸运值还是很重要的。只是脸这种东西，有时候不是说想改就能改的，毕竟玄不改命，氪不救非。特别是这破系统，总感觉黑幕大大滴。　　然后，体质再加2点。身体体质的增强，有利于八九玄功的修炼，也能更大程度提高自己生存能力，起码抗击打能力是蹭蹭蹭地上涨。　　最后两点属性，陈景乐直接加到速度上面。　　经过这次和先天高手的对战，他发现自己原先一直引以为傲的身法跟速度，在先天高手面前根本不算什么。这还只是一般的先天，不是擅长轻功身法的那种。所以陈景乐觉得有必要提升下自身速度。　　原本想兑换一本新轻功的，但是恐怕积分不够，就先暂时搁置，选择加了2点属性点。　　而在加2点幸运还是加2点速度这两个选择之间，陈景乐踌躇良久，最后还是选择了后者。运气这种事情太过缥缈了，他还是相信自身实力更重要。　　这一次唯独没有考虑力量属性加点，因为他觉得，自己的力量暂时够用了，在没有碰上天生神力的对手之前，都不用担心力量方面会被对手压制。比方说这次，和夏明昌的对战当中，自己力量也不曾落入下风，这是他比较满意的地方。　　加完点数，属性面板就发生了不少变化。　　……　　姓名：陈景乐　　等级：炼体后期　　体质：18　　天赋：10　　力量：23　　速度：12　　幸运：6　　魅力：6　　自由属性：0　　寿命：582天　　积分：101　　功法：真龙经世书、八九玄功（第一层第八重）　　武学：基础刀法、井中八法・兵诈、狂风刀法、幻影流光、回风舞柳剑（残）、百草经、金刚伏魔拳、太上正一诛邪雷法、六道杀刃　　物品：白羽斗篷、帝皇印玺、珠宝*3箱、悲酥清风、元灵丹、小还丹、解毒丹、九香云苓膏、贵妃夜夜娇、神仙一闻倒、冰蚕软甲（残）、黄巾力士傀儡　　……　　等等，冰蚕软甲？　　妈蛋的，要不是看到后面有个（残）字那么醒目，陈景乐差点忘了这货。　　陈景乐气结：“你这破软甲质量也太次了吧，一招就被秒了。”面对夏明昌的时候，只是挡了一招，这冰蚕软甲就跪了，果然便宜没好货啊！　　Emmm，好像也不止一招，当时那个死太监出招速度太快了，自己只能勉强招架，也没空去数。　　反正结果都是破了！　　这种用过一次就GG的东西，感觉……怎么说呢，就是很蛋疼，感觉买东西被无良商家骗了一样，扔也不是，留着又糟心。　　【……】　　“我不管，我要退货！这还没到七天呢，东西就坏了，我要求无条件退换，不对，是退货，这东西我不要了！”　　今时今日，你们这种服务态度怎么行？　　能不能尊重下用户的感受啊？　　哪怕我是唯一一个玩家都好！　　看看人家二手东是怎么做的，学习一下好吗！　　【……】　　麻麦皮，又装死是吧？　　陈景乐隐隐约约好像还看到一张嘲讽脸，头顶对话框写着：“宿主，我才是你爸爸！”　　甘霖娘！　　陈景乐终于忍无可忍：“都特么烂成这样了，我还要来干毛啊？当抹布我都嫌擦不干净好嘛！赶紧的，别耽误我时间！”　　【破损的道具可以使用积分修复。】　　陈景乐当场怒了：“这种破烂玩意儿修好也是浪费积分，估计下次还得坏，那坏了我还修不修？不修，死都不修！”　　【修复冰蚕软甲只需要1点积分。】　　陈景乐一窒，瞬间改变主意：“麻烦帮我修复下冰蚕软甲，谢谢。”　　【修复完毕。】　　看到完好如初的冰蚕软甲，陈景乐悄然松口气，还好，还能用，这修复技术可比修补漏气的充气娃娃强多了。　　什么？真香警告？　　滚滚滚！再BB打死你！　　真香是不可能的，这辈子都不可能的，你再说我就嘤嘤嘤从八楼跳下去！　　区区一点积分，花了也就花了，这软甲虽然只能挡住先天高手一击，但应对普通攻击还是没问题的。而且能挡住先天全力一击，也可以了。就当做是花1点积分买个一次性用品吧。之前的金刚符也只能挡住一击，都不止这个价格。　　至于剩下那100点积分，先留着，等下个副本开启的时候，再考虑要不要兑换点针对性道具。　　【系统提示：下次副本开启时间更改为15天后，请注意！】　　等等，15天后？　　陈景乐眉头一皱，感觉此事没那么简单。　　不过也没纠结太多，船到桥头自然直，只要做好准备，没问题的。　　搞定一切，总算可以睡觉了。　　“呵，帅的人已经睡着，而丑的人还在熬夜。”　　嗯，贫道掐指一算，就知道这个点，还有人躺在床上玩手机看小说，说不定还是侧着身子的那种。　　没错，说的就是你！　　……　　一夜无梦，睡醒后的陈景乐，感觉身体棒棒的，今天也要元气满满！　　每次从副本回来，都感觉像是过了很久很久，然而现实才过去一个晚上，这种感觉相当奇妙。　　陈景乐有时候会时间思维混乱，好在他这种人，平时也对日期没什么概念，又没什么大事发生，更不用担心会错过和妹纸的约会什么的。　　不过自从有钱之后，陈景乐就觉得自己变了。　　变得奢侈起来了。　　肥宅快乐面已经不买两块五的袋装康师傅红烧牛肉面了，而是一整箱一整箱的排骨面地往家里搬，偶尔还给自己加一根泡面搭档，或者一个鲜鸡蛋。西瓜也是整个整个地买，也不像以前那样，吃西瓜连瓜皮都啃。　　太奢侈了！　　“你以为有钱人真的和你想得那么快乐吗？”陈景乐45°仰望天空，“不你错了，其实有钱人的快乐，你根本想象不到！”　　比如我可以为了一套卡牌，买下好几箱的魔法士脆脆面。　　你能吗？　　比如我吃完烧烤后，还能再打包一份。　　你能吗？　　所以，努力赚钱吧朋友，像我一样，做个有钱人！　　这种感觉，在拿起钢丝球刷盘子的时候，顿时膨胀到极点，陈景乐感觉自己牛逼得像个富婆！　　（三更求订阅！求月票！）　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23936991.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百二十三章 这个仇我先记下了（四更求订阅）
早餐什么的，还是惯例在外面解决。
稍微控制食量的情况下，也就相当于普通人两三人份的消耗量，是有点引人注意，但总比一口气吃掉十人份的包子要好。
吃早餐的时候，陈景乐想到自己最近因为事情太忙，很多新番都来不及补，这次总算可以休息娱乐一下了。
笑容渐渐银荡jpg
旁边两个小学生看得忍不住打寒颤，三两下背上书包逃离早餐店。
太可怕了！
那个人的笑容，跟我那肥宅哥哥的一毛一样！
然而陈景乐并没有注意到。
吃完早餐往回走，路上碰到赵德，这龟孙现在碰见他跟碰见鬼似的，恨不得躲得越远越好，他的脚伤到现在还没好呢。
陈景乐也懒得搭理他，只要别惹到自己头上就行，不然下次就不仅仅是惩罚这么简单了。
……
2o8/o4/29，晴。
又是无聊的一天。尽管今天是周末，本宝宝不用上班，不过若若喊我一起逛街我也没去，外面太晒了，还是在家对着空调比较舒服。
和前两天一样，二狗子还是没有主动给我信息，更没有像别人那样，对身为妹纸的我，说各种甜言蜜语。就连一句“多喝热水”都没有！
难道本宝宝不算美女吗？
直男的审美实在无法理解！
这个仇我先记下了，等以后在一起，每个月零花钱减半！
……
写完记仇日记，钟颖开始呆，接下来做什么好呢？
追剧？
最近好像没什么好看的新剧啊。
看小说？
追更的那几个咸鱼作者更新太慢了，还是养一段时间再说吧。
玩游戏？
大早上玩游戏，待会肯定又会犯困。
不知为什么，脑海里又渐渐浮现出那家伙的身影。
怎么会爱上了他？还不是因为眼瞎，放弃了一片森林被根破草绊倒了~~~
钟颖气恼：“我不管我不管，反正我是不会再主动了！”
都说女追男隔层纱，可自己现在的样子，像是隔层纱吗？
这隔的是边境电网啊！
钟颖好生绝望，看来自己这辈子注定只能变成老姑婆了。想想还真是悲哀，小说里写的都是骗人的，什么女孩子主动一点，男人就像条哈士奇一样扑过来。
结果现，哈士奇是像了，但是特么只有二，根本没有主动扑过来！
钢铁直男完全掰不动啊！
“不行，我不能就这么放弃，行百里者半九十，说不定他心里早已经深深烙下了我的身影，只是害羞不敢主动表白而已！”这么一想，钟颖瞬间又精神满满。
掰动一个钢铁直男的成就感，可比答应那些死皮赖脸的追求者强多了！
自己是那种会轻易放弃的人吗？
坚决不是！
等着吧二狗子，我会让你彻底拜服在本宝宝的牛仔裤下的！
再狠狠挥几下小拳头，仿佛陈景乐那张脸就在跟前，要把他打成猪头。
“算了，还是我主动点吧，说不定我多主动几下，他就开窍了呢？”钟颖这样安慰自己。
于是拿出手机，给陈景乐了条微信：“二狗子，早上好，昨晚有没有梦见本美女啊？”
诶等等，这样会不会太直接了？
钟颖犹豫要不要撤回，但是又想知道他看到消息，会怎么回应，万一那啥了呢？
陈景乐收到信息的时候，正在看新番《长得好看的人恋爱真特么容易》，就顺手回了个表情包：“就知道早早早，下次说我爱你jpg”
这表情包还是上次钟颖的，自己就顺手保存了。
钟颖顿时一懵，惊喜来得这么突然？
二狗子这是突然开窍了？
我……
然而还没等她多开心两秒，刚才那条信息忽然被撤回。
钟颖：“？？？”
陈景乐：“不好意思，错表情了，再来。”
乌蝇哥：你个大傻哔说什么呢jpg
钟颖：“……”
我就想知道，他是怎么活到今天还没被人打死的！
冷漠jpg
钟颖感觉自己胸都快气没了。
刚好一集动画结束，陈景乐看着手中的对话窗口，想想还是主动询问：“对了，你前段时间不是跟我说，想要换份工作吗？怎么样，新工作找到了没？”
记得之前她说过，在现在这家公司做得不是很顺心，有个很讨厌的家伙老是骚扰她，然后陈景乐就劝过让她重新找份工作，也不知道她有没有找。
钟颖没好气翻白眼：“什么前段时间，这不是前天我跟你说的吗？”
怎么从他嘴里说出来，感觉大家好久没联系一样？
陈景乐：“不要在意这些细节，还是说说你的新工作吧。”
钟颖虽然嘴上没说什么，但心里还是美滋滋，看吧，二狗子还是很关心我的，想必本姑娘已经在他心中占据一定地位，嚯嚯嚯嚯……
连忙打字回复：“还在物色中，不过已经挑好几个备选职位，简历也了过去，下周二开始面试。”
换工作这种事情不能轻率，一旦入职，短则几个月，长则一年半载，甚至更久。可以看出钟颖骨子里还是偏向安逸稳定的，不喜欢随便跳槽换东家。
“那就好，祝你成功！”
“那必须的！”
然后，突然一阵静默，两人都没话说了。
陈景乐这边新的一集开始，钟颖那边见没有新回复急得心烦意乱。
气氛陷入尴尬，怎么办？在线等，挺急的！
最后还是钟颖强行找了个话题接下去：“你呢，今天有什么节目安排吗？”
节目？
陈景乐看看眼前的电脑，再看看旁边的肥宅快乐水、手里的手机：“能有什么节目啊，在家呆着，玩玩电脑，看看小说视频，一天就过去了。”
钟颖疯狂暗示：“自己一个人不无聊吗？反正我觉得挺无聊的，要是有个人陪着还差不多。”
陈景乐：“不无聊啊，一个人挺好的，多个人还嫌麻烦呢，什么都得迁就别人。”
钟颖：“……”
年轻人，你这样是找不到女朋友的，现在国家已经不包分配了！
还有，二狗子你居然嫌我麻烦，这个仇我先记下了。
陈景乐倒是没在意那么多，生命有限，为什么一定要谈恋爱？
是游戏不好玩？还是动漫小说电影不好看？
一想到以后有人在自己玩游戏的时候，让自己给她递姨妈巾，陈景乐就很不爽。
没看到我正在打团吗？自己的姨妈自己解决！
钟颖深吸口气，感觉跟这种级别的钢铁直男聊天，真的会吐血。虽然她觉得自己应该学会习惯，但是有时候还是忍不住想吐血。
我这样的大美女主动找你聊天，就不能感到一点点荣幸吗？
你这样会让我觉得自己做人很失败知不知道！
突然又想到自己老妈，最近老是催自己找男朋友，还惦记着上次买菜碰到的那个小哥，顿时烦不胜烦。
“对了，你妈逼你结婚了吗？”
陈景乐：“？？？”
（四更求订阅！求月票！ps：还有一章需要修改修改，五更妥妥的！）　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23936992.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百二十四章 城中村里的大新闻（五更求订阅！）
你妈逼你结婚了吗？
陈景乐怎么听着，感觉这句话像是在骂人啊？
这是脏话，不可以这样讲！
钟颖也察觉到好像有什么不对，连忙改口：“额，我是说，你家里有没有催你结婚？”
“还好吧。”陈景乐不置可否。虽然老妈偶尔会抱怨一下自己儿子不争气，这么大个人了，连个女朋友都没有，但也不会经常催。万一哪天像那谁谁谁一样，带个男朋友回来，那就粗大事了。
钟颖很烦恼。
喂，什么叫还好吧？
态度这么敷衍，你的良心就不会痛吗？
信不信我分分钟把你从所有通讯录里删掉啊？
不信！
好吧，都不用陈景乐回答，钟颖心里就已经有了答案。
我上辈子真是欠了你的！
原本还想多聊几句，但是看到对面丢过来一句：“我先去洗衣服了。”
钟颖顿时叹气，手机往沙发一扔。
今天又是撩汉失败的一天，我的人生一片灰暗。明明天生丽质沉鱼落雁闭月羞花的我，为什么还要学习这么多撩汉技巧？还不是因为你陈景乐？！
你个死钢铁直男！
要是你能主动一点，说不定我们的孩子都会打酱油了！
望着天花板，钟颖面无表情。
很好，二狗子，这个仇我又记下了！
……
看完两集番剧，陈景乐先把昨晚的衣服洗了。
破了的上衣只能丢进垃圾桶，还好黑色不显眼，就算沾血也没关系。
他在阳台上晾衣服，一个中年大叔从家门口走过。陈景乐就笑着主动打招呼：“振毅叔，早上好。”
陈振毅抬头笑笑：“景乐啊，早上好，晾衣服呢？”
好吧，农村人的对话就是这么没营养。
陈振毅是陈景乐他堂叔，属于自家亲房、沾亲带故但又不是直系那种。
陈景乐家三代单传，在往上数，他爷爷跟陈振毅父亲是堂兄弟，加上两家住得比较近，平日里没少互相帮衬，关系还是不错的。村子就这么大，谁的品行好坏，大家心里都有数的，像李婶他们家，平日愿意搭理他们的人就没几个。
农村这地方，你要是没点亲房势力，很容易被人欺负。还好陈景乐虽然没有叔伯，自己也没有兄弟，但是陈姓是村里最多的，他爸堂兄弟不少，彼此关系还算和睦，因此也没出过什么麻烦事。
也可能是跟自家父母性格有关，不爱和人争这争那。
陈景乐就客套几句：“振毅叔这么早出门，今天有什么事要忙吗？”
陈振毅笑着示意手中的面包跟豆浆：“也没什么事，刚送景飞去上学，路上买了两份早餐，待会我跟你婶还得去上班。”
他看着陈景乐楼下门口停着的奔驰，一脸羡慕：“还是你有本事，不声不响就赚了大钱，连大奔都有了。”
这事村里都传开了，大家嘴上虽然没说，但心里肯定是羡慕的。村里靠近路边那片，盖房子做学生公寓的人不少，可舍得买大奔的人一个都没，陈景乐还是头一个。
所以他才夸陈景乐有出息，要知道这孩子才刚毕业不到一年，而自己折腾了大半辈子，也还是骑电动车。
要是自家孩子以后有这本事就好咯。
“景飞今年下半年就六年级了吧？”陈景乐顺嘴问了一句，自己那个亲房堂弟陈景飞，印象中小时候挺皮的。
陈振毅一脸无奈：“对啊，快六年级了，成绩还是不上不下的，我跟你婶都担心他考不到好学校，那以后就别想考好大学了。你什么时候要是有空，帮我骂一下他，看能不能提高多两分。你是大学生嘛，肯定比我们这些没读过大学的要有本事。”
陈景乐尴尬笑笑：“这个，嗯好，有机会我会跟他说说的。”
事实上自己都毕业快一年了，哪里还能记得多少课本的知识，小学就更不用说了，现在小学题目比大学还难。人生知识储备最巅峰的时候，就是高三阶段。
现在？呵呵……
不过陈振毅一听，倒是很高兴：“那拜托了啊，我先回去吃早餐，待会还要上班呢。”
“行，那振毅叔你去忙。”陈景乐挥挥手。
“小伙不错，有前途，你比爸有出息！”陈振毅竖起大拇指，“回头让你婶给你介绍个靓妹儿，她们部门单位年轻姑娘多，有条件很不错的。就这样，回见！”
看着陈振毅的背影，陈景乐一脸无语。
次奥，一大早又被人强行媒婆一波，虽然我知道我很帅，知道我很有气质，知道我很有前途，但是能不能尊重下我的意见啊。
中午时候，陈景飞那小屁孩还真拿着练习册过来了。
不过陈景乐很快就知道自己错了，其实他是过来蹭wifi的，拿起手机直接打开王者。现在的小孩子，一个个望着荣耀玩得贼溜，整天这样，成绩能好才怪呢。
玩了一会儿，见陈景乐在看动漫，这熊孩子也要凑过来看，还要陈景乐借电脑给他玩英雄联盟。
陈景乐可不敢让这熊孩子动自己电脑，万一翻出什么摇杆驱动程序.exe、外国影视文化学习交流项目.exe，那就悲剧了。
直接瞪了过去，这熊孩子立马怂了，连手机也不玩了，乖乖做练习。
这样才对嘛。
然后晚上陈景飞就没再过来，可能是怕陈景乐再瞪他。
陈景乐也乐得自在，他还嫌那熊孩子麻烦呢，自己可没有给别人带孩子的兴趣。
看了会儿小说，下去南湾师大跑跑步。
锻炼身体是次要，关键是晚上跑步的妹子挺多，操场上还有穿着小短裤跳舞的，嘿嘿嘿。
列夫・托尔斯泰说过，大白长腿使人身心愉悦。
古人诚不我欺！
不过陈景乐回来的时候，见一辆救护车从村子那条路开出，从身边经过，他还奇怪发生什么事了呢。结果走到自家巷子的时候，发现路被封了，一辆警车停在旁边。
陈景乐顿时有种不祥的预感，连忙挤过去：“请问发生什么事了？”
一个年轻民警抬头看了他一眼：“请不要妨碍我们执行公务。”
“我就住在这里！”陈景乐往巷子里一指。
那民警小哥瞅了他一眼：“哪座屋子？”
“两层半那栋。”
民警小哥点点头：“83号一家三口惨遭灭门，凶手还在追捕当中。”
83号？
振毅叔家？！
陈景乐如闻晴天霹雳。
（第五更终于搞定。求订阅！求月票！~~五章加起来也就五毛钱，情书能拿到手的就两毛五，还是希望有能力的朋友帮忙支持一下，现在移动支付这么便捷，五毛钱应该不算什么吧？刚才看了下，订阅好像不是很理想，所以请求支持！）　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23938180.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百二十五章 信念（一更求订阅）
“怎么会这样……”　　陈景乐难以置信，双拳下意识紧握，手背上血管青筋暴起。　　振毅叔一家对谁都和和气气，没有和谁红过脸，怎么会发生这种事？　　晚上出门之前，自己都还看到他们家在吃饭看电视，怎么才离开半小时，一回来就……　　陈景乐茫然，整个人都空荡荡的，一阵莫名心慌、心塞，难受得不知说什么好。随即又陷入深深的自责，如果自己不去跑步，说不定就能救下振毅叔一家。　　景飞才十二岁啊！　　原本和睦美满的一个家庭，突然就这样没了……再想到振毅叔还有一对年迈的父母，陈景乐眼角阵阵抽搐。　　为什么会这样！　　到底是为什么！　　“嗯？”　　负责维护秩序的两个民警忽然觉得有些不对。　　见惯各种凶犯的他们，潜意识察觉到身边出现某种危险，目光不由得看向陈景乐，感觉这人身上忽然冒出一股凶悍气息，让人心悸。　　有杀气！　　问题是，这年轻人怎么看都还像个学生，顶多刚毕业，看起来斯斯文文、人畜无害，哪来杀气这种玄奥的东西？　　难道说，他以前杀过人？　　两人相视一眼，年纪偏大那位民警就先开口：“这位……同学，请问你跟死者一家是什么关系？”　　年轻那位民警则眼神有些怀疑，甚至悄悄把手按到了枪套上，一旦陈景乐有什么出格举动，先制服再说。　　在查出真凶之前，所有人都值得怀疑，你永远不知凶手是否就隐藏在人群中，很多凶案都是熟人动的手。　　不过据抽调的附近监控录像显示，凶手应该在1米70左右，比较壮实，年龄大概35岁偏上，跟眼前这位年轻人有些区别。　　应该不是他，但不排除对方和这件案子有关系。　　陈景乐也察觉到自己的失态，连忙深吸口气，强行压下心底的暴戾，语气涩然：“振毅叔算是我爸是堂兄弟，我们两家住得挺近，我家就在他家斜对面，关系一直很好。中午我还辅导他儿子陈景飞做练习来着，没想到……”　　说到后面，他心理愈发难受。　　活生生的人，说没就没，真是……哎……　　如果是新闻上看到有这样的灭门惨案发生，他顶多感慨一下，毕竟是素不相识的陌生人。但是当惨剧真正发生在自己身边，发生在自己熟悉的人身上，对方还是自家亲友，特别是自己还错过了救下他们的机会。　　这种感觉，让陈景乐异常难受。　　虽然他明白，错不在自己，可是做不到视若无睹啊，自己又不是铁石心肠。　　饶是见惯了各种惨案，看到陈景乐悲伤的模样，老民警还是不免唏嘘：“节哀，毕竟，人死不能复生。我们警方肯定会尽快破案，缉拿凶手的。另外，你家里还有什么人在家吗？”　　陈景乐摇摇头：“我家就我自己在，我爸妈都在外面工作，常年不回来。爷爷奶奶在老家乡下。”　　说到这，他略一停顿，然后语气恳切道：“如果可以，我希望警方能尽快抓到凶手，替我振毅叔一家报仇！”　　老民警脸色严肃：“放心，我们绝不放过任何一个坏人，也绝不会冤枉任何一个好人！”　　“谢谢！”　　不管如何，人家都尽到了应尽的职责，陈景乐也不是不懂情理的人。至少表面上不能显露出什么想法。　　他还是比较相信D和ZF的，作为平民百姓，无权无势，关键时刻也只能依靠他们了。　　可是心里，仍旧憋着一团怒火。　　一家三口，三条人命，够狠！够毒！　　“你最好祈祷不要让我知道你是谁，不然我会让你后悔来到这个世界！不要怀疑我能不能做到，好好珍惜生命最后的时光，你死定了！”　　陈景乐心头那股怒火，恨不能宣泄出来，将这世间的丑恶全部焚烧殆尽！　　难道真的是好人不长命，祸害遗千年？　　什么垃圾玩意，谁他吗说的？　　劳资就不信！　　经过一番审查，陈景乐被允许进出警戒线范围。　　站在自己家门口，往陈振毅家望过去，房子已经被围上各种警示带，大门紧锁。往日这时候已经亮起灯光的，现在却是一片黑暗，气氛阴森，仿佛黑暗中隐藏着择人而噬的巨兽。　　陈景乐心底感到阵阵悲哀，并非没有经历过生老病死，生死诀别，但……　　“放心，振毅叔、梅婶，还有景飞，我会帮你报仇的！”　　陈景乐表情平静，可心底的怒火，却一点也没减少。　　这种事情，交给法律，哪有自己亲自动手痛快！　　而且等警察破案，还不知道要等到什么时候，能不能破案都还是未知，GA局那么多陈年旧案堆积，短时间内想要找出凶手，难！　　所以，还是自己动手最可靠。　　“我说过，我会让你后悔来到这个世界的，等着吧！”　　陈景乐发出一连串呵呵呵的低沉笑声。　　“因为刚好……”　　就在这时，电话铃响。　　陈景乐眉头微皱，是老爸打回来的，长吁一口浊气才接通：“喂爸，什么事？”　　“景乐，振毅家的事我听说了，我请了假，今晚就坐车回去。这两天你自己注意安全，晚上睡觉记得锁好门窗，别人喊你开门记得先问清楚是谁，陌生人千万不要管，知道吗？”　　出了这么大件事，作为堂亲，于情于理，陈维都应该回来帮忙处理后事，还得帮忙安抚陈振毅家老人情绪。　　世上最悲痛之事，莫过于白发人送黑发人。　　陈景乐站在阳台上，看着巷口的民警准备撤离，口上应付道：“知道知道，我这么大个人，又不是什么都不懂，真碰到危险，也肯定第一时间保护好自己。”　　“你振毅叔……哎，不说了，等我回去再说吧，就这样。”电话里传来一声叹息，老爸挂断电话。　　陈景乐放下电话，陷入沉思。　　不知振毅叔一家可曾得罪过什么人？不然无端端怎么惹来灭门惨祸？　　可是自己又不清楚，看来得用点非常规手段了。　　陈景乐想想，问：“系统，有没有那种能追踪别人的道具？或者重现案发现场画面也行！”　　还有100点积分，不知道够不够，希望足够吧。　　……　　此刻，南湾老城区，一栋五层小楼，其余楼层早已熄灯，然而顶楼还是灯火通明。　　“你他吗是猪脑子吗？我让你去警告一下他，结果你让人把他全家都杀了？我他吗现在找谁顶罪去啊？”　　一名西装革履，戴着金边眼镜，相貌儒雅的中年男人，此刻却忍不住破口大骂，脏话连篇。　　站在他面前的，是一个和他相貌有几分相似，但是要魁梧不少，打扮也更随意的中年壮汉。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23962134.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百二十六章 你跑得了吗（二更求订阅）
黄柏杰真的气炸了，原本计划好的事，全让这个蠢货搞砸了。　　明明那么简单一件事，为什么到他手里，总能变得一团糟？　　你他吗是上天故意派来给我增加难度的吗？　　他对面的黄柏雄，像个犯错被老师罚站的小学生，瓮声瓮气道：“我们不是黑涩会吗？杀个人有什么关系……”　　黄柏杰听到这话，再次爆炸，直接抓起桌上的文件砸过去：“黑你吗个头，劳资跟你说了多少遍，我们是有活力的社会青年团体，不是什么垃圾黑涩会！懂吗？！我们是文明人！文明人就该做文明人应该做的事！你他吗少给劳资添乱，不然劳资分分钟把你拿去填海！别以为你是我弟弟我就不忍心！”　　黄柏雄被砸得生疼，但是还不服气：“死几个人而已……”　　在他看来，真的没什么大不了的，最多花点钱摆平。　　“而已？”　　黄柏杰气得发抖，指着他再度破口大骂：“你他吗能不能长点脑子啊？我他吗都快被你气死了！原本一百万可以解决的问题，现在非得劳资拿五百万出来，你说你脑子里面装的是屎啊还是屎啊亦或者是屎啊？！现在是法制社会，整天把打打杀杀怪在嘴边，你他吗嫌命长是吧？行，想死可以，但是你他吗能不能别扯上我！！”　　见黄柏杰又要找东西砸过来，黄柏雄赶紧认怂：“大哥我错了……”　　“现在知道错，有个屁用啊？人都死了，劳资被你坑死了！”　　黄柏杰气得头顶冒烟，这狗哔的一天不给他添麻烦都不安心，早知道这样，小时候就该直接把他扔进粪坑淹死。　　现在头疼的是，没了陈振毅，公司那笔坏账找不到可以顶罪的人，可能会有不小麻烦。最起码想要拿钱摆平，没有个几百万是不可能的，里面牵扯到的关系实在太复杂，如果他不想死不想坐牢的话。　　黄柏杰心头发狠：“要是让我知道谁在背后搞我，等我喘过这口气，看我不弄死你！”　　见黄柏杰不说话，黄柏雄以为他在担心死者家属闹事，就忍不住说：“大哥你是不是担心他家那两个老不死搞事？那我再让人去干掉那两个老家伙！”　　“你！”黄柏杰好不容易缓过来，又一阵眼前发黑，按住心头，感觉自己快被气出心脏病了，差点忍不住一枪崩了这蠢货，“你给我出去！我不想看到你！滚――”　　黄柏雄如蒙大赦，狼狈逃出办公室。　　办公室里的黄柏杰还嫌不够解气，把桌上的茶杯狠狠一摔，“乓――”　　“妈的，我黄柏杰怎么会有这么蠢一个弟弟？！”　　……　　黄柏雄逃出办公室，心头才松口气。　　换做是谁，被人这么指着鼻子臭骂，都会感到不爽。他也不例外。　　不过他虽然没什么脑子，但对这个大哥还是很敬畏的，也知道是谁给他现在这么舒服的生活。没有大哥，他现在还在工地给人垒砖。　　所以就算黄柏杰怎么骂他，他都只能硬受。　　心情郁闷着呢，正好一个电话打进来。　　黄柏雄一看，是没有备注的陌生号码，顿时不耐烦接通：“喂，谁啊？”　　电话里头一个略低沉的男人声音说：“雄哥，事情我已经办好了，该把剩下的钱给我了吧？”　　艹，怎么是这家伙！　　黄柏雄暗骂一声，就是因为这家伙，自己才被骂得那么惨，顿时没好气道：“你等着，最近风头太紧，过两天我再让人把尾数结给你！还有，别打我这个电话！”　　说完也不给对面说话机会，直接挂断，大步走出公司。　　心情不好，当然得找个女人发泄下。　　……　　“艹，什么玩意儿！”　　电话那头传来的嘟嘟声，让周宇光大骂出声，要不是还等着那十万块，他真想一刀把黄柏雄这王八蛋给结果掉。　　反正杀一个也是杀，十个也是杀。　　不过也就说说而已，给他十个胆子也不敢，以黄家兄弟的势力，要是他动了哪个，没等跑出南湾，就被人抓去填海了。　　今晚一口气杀了三个人，老实说，他也有点害怕。　　等自己拿到十万块，跑去乡下或者其他省份远一点的地方，躲一段时间，等过多几年，没人记得这件事了，到时候再回来也不迟。　　没了几十万巨债，还有十万块可以拿，这样想想，还是值得的。　　周宇光想到未来的美好生活，不禁傻笑出声。　　“躲得挺严的啊，怪不得警察搜遍全程都找不到你。”　　然而身后传到一道声音，语气淡漠，让他身形一僵。　　谁？！　　周宇光身后汗毛炸竖，本能拔腿就跑，头都不敢回。　　自己连夜跑进山里，就是想到警察不可能追来，没想到竟然还有人找到他，而且悄无声息地接近自己身后，这让他如何不慌。　　“想跑？”陈景乐嘴角一扯，望着月光下那道慌不择路疯狂逃窜的身影，“你跑得了吗？”　　不能停！　　周宇光心里只有一个想法，那就是跑得越远越好，只要自己跑的够快，跑得够远，后面的人肯定追不上来。　　只是他想不明白，对方到底是怎么找到自己的？　　“我说了，你跑不掉的，别白费力气了，我有话问你。”　　那道声音又出现在身后，还是那么平淡，气都不用喘。　　周宇光吓得魂飞魄散，这三更半夜、荒山野岭的，难道真有什么不干净东西？　　妈呀！　　慌乱中他匆忙回头一看，只见一道削瘦身影，始终不紧不慢，吊在自己身后两米外，再次把他吓得肝胆欲裂。　　鬼？还是妖怪？　　一不小心被条树根绊倒，周宇光整个人滚了好几圈才慌忙爬起，从身上掏出一把弹簧刀，对着陈景乐，惊恐道：“你、你别过来！”　　陈景乐就定定站在那里，冷冷看着他。　　“我……”周宇光看着弹簧刀，再看对方面不改色的样子，顿时把刀尖对准自己脖子：“你再过来，我、我就捅死我自己！”　　陈景乐：“……”　　其实你是个制杖吧？　　你这么蠢，你妈知道吗？　　陈景乐懒得再浪费时间，直接身形闪动，一拳打在对方小腹上。骤然受到重击，周宇光双眼直接一凸，身体弓成虾状，“呕~~”，黄胆汁都吐出来了。　　“现在，可以好好说话了吗？”　　陈景乐一脚将弹簧刀踢飞，俯视着这个杀人犯。　　谁能想到，眼前这个相貌敦厚，丢在人群里都找不出来的男人，会是今晚将陈振毅一家三口灭门的真凶？　　“别装死！”陈景乐又是一脚。　　周宇光抬起头，眼睛里满是恐慌：“你、你要问什么？”　　“谁让你去杀陈振毅一家的？”　　“是、是黄柏雄……”　　周宇光毫不犹豫将黄柏雄给卖了。　　“你撒谎。”陈景乐低着头，一脚踩在对方小腿上，咔擦一声。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23962137.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百二十七章 跟踪（三更求订阅）
“啊――”
周宇光出惨叫哀嚎，双手去抬陈景乐的脚：“真的是黄柏雄，我没有骗你！快放开，别踩了！啊――”
陈景乐不仅没松开，还用力拧了一下。
看着一个凶残的杀人犯，在自己脚下痛哭流涕，各种求饶，勉强能给自己带来一丝丝愉悦。
当然，也仅此而已。
“第二个问题，黄柏雄是谁？”
周宇光痛得哭得鼻涕都出来了，肩膀抽抽：“黄柏雄是黄柏杰的弟弟，负责放贷的。比较蛮横，脾气暴躁，惹到他的人通常都会被狠狠教训。这次就是黄柏雄叫我来杀那个陈振毅的。至于为什么，我不是很清楚。我欠了他高利贷，他答应我帮他杀人，那三十万就不用还了，还会再给我十万……”
3o+1o=4o。
陈景乐面无表情：“人命真不值钱。”抬腿又是一脚，正中周宇光心口，将他踹飞好几米。
周宇光心口痛得喘不过气，等喘过气来，抱着断腿又是一阵惨叫：“我说的都是真的，别踢我了……”
感觉这一脚，自己胸口肋骨都快断了。
陈景乐：“第三个问题，黄柏杰是谁？”
“捷盛集团的老板，搞装修的，手下有好几支工程队，黑白通吃……”
捷盛？
没听过！
“谢谢你的情报，不过你杀振毅叔一家是事实，作为回报――”
周宇光惊恐地看着眼前这个年轻人，他手中不知何时多了一把长刀，月光下寒芒四射。
“我决定，不给你留全尸。”刀光映照下，陈景乐面容平静。
“啊――”
空旷的山林中，蓦然想起一声惨叫，惊醒无数鸟兽。
陈景乐甩掉横刀上的血珠，飘然离去，原地留下一具四肢脑袋躯干互相分离的尸体。
周宇光双目瞪圆，死不瞑目。
从头到尾，陈景乐连对方姓名都懒得问，反正死了也就死了，找对人就行。
知道幕后罪魁祸身份，接下来就好办多了。不过他手头上没有黄氏兄弟的相关资料，不急着上门杀人。
还有就是老爸明天早上会回到，自己得在家呆着。
杀一个直接凶手，陈景乐的心情好了不少。
黄氏兄弟？
呵！
……
早上六点，陈景乐开车去客运站接老爸。
从站内走出来的陈维，看到儿子身后崭新的奔驰，犹是一脸惊疑。
上了车，这里摸摸，那里翻翻。
陈景乐就说：“想问什么吗？”
陈维摇头：“不想问。”
好吧。
接下来一整天，陈景乐开着车，陪老爸跑前跑后，帮忙处理振毅叔一家三口的后事，还有回老家探望振毅叔父母。
两位老人都是今天才得知消息，陈景乐他叔婆哭得几度晕厥，哭到最后，嗓子沙哑，眼泪都流干了。自家奶奶在一旁连声安慰，也跟着掉眼泪。
叔公自己一个人躲在房间里不肯出来。
唯一庆幸的是，振毅叔不是独子，还有个弟弟，只是还没结婚，这会儿也回来了，坐在一旁沉默呆。
听闻消息赶来的老家人，将屋里屋外围得密密麻麻水泄不通。如果是平日看到陈景乐开着新奔驰回来，大家估计会多问几句，但是眼下气氛不合时宜。
陈景乐把那晚自己的所见所闻都说了出来，至于自己手刃了凶手的事，自然选择隐瞒。
大家只能叹气，或许，这就是命吧。
按照老家的习俗，振毅叔一家属于枉死，是不能办丧事的，尸体也没化，暂时寄存在殡仪馆。
从老家回来，陈景乐父子俩谁也没说话，一个比一个心头沉重。
陈景乐几次想开口，但终究还是没说什么，等自己亲手了结这件事再说吧，到时候再选择性挑一些说。
当晚老爸就回南都去了，家里又只剩陈景乐一个人。
所以，可以开始干活了！
……
下午五点的阳光，依旧猛烈。
陈景乐骑着他的小电动，停在路边树荫下，看着对面一栋五层楼，楼体上挂着四个鎏金铜字――
“捷盛集团”！
身后一家杂货店老板阿伯出来倒垃圾，忍不住问：“靓仔，我看你在这停了好久，等人吗？”
陈景乐一脸腼腆：“不是不是，是我表哥说给我介绍了一份工作，就是这个捷盛集团，说一个月有七八千块可以拿。我之前没了解过，今天特意过来看看。”
阿伯很诧异：“你表哥介绍你进这家公司？”
陈景乐点头：“对呀，有什么问题吗阿伯？”
阿伯见陈景乐一副人畜无害的样子，摇头：“后生仔，我劝你还是谨慎点好，这捷盛……怎么说呢，公司背景有点那什么，做事手段也有点那什么，他们那个老板更不是什么简单人物，跟着他们混，我怕你吃亏哦。”
“哈？”陈景乐一脸愕然。
阿伯自觉多言，就不再多说：“你也别想太多，我就这么随口一说，说不定你表哥在里面混得很好呢？”
也不再管陈景乐，转身走回他的小店。
陈景乐眨眨眼，没想到这捷盛集团看似不起眼，好像还挺厉害，只是这名声好像不怎么样，自己查到的资料也差不多。
等了半小时，一个身材略魁梧的中年男人从楼上下来，直接上了一辆宝马x5。
“这个就是黄柏雄吧？”陈景乐眼中异色一闪而过，骑着小电动跟上去。
他今天的目标，是黄柏雄，而不是黄柏杰，毕竟黄柏雄才是害死振毅叔一家的罪魁祸。
黄柏雄先是到喜来登酒店，跟几个大腹便便的家伙一起吃饭，然后又自己驾车离开，没看错的话，这家伙还是酒驾。
紧接着直奔“夜风”酒吧。
据陈景乐所知，黄柏雄晚上经常去“夜风”，这酒吧是他跟朋友一起开的。
为方便观察，陈景乐也跟着进去。
不过今晚的黄柏雄有些不对，才在酒吧坐一会儿，接了个电话后，就笑眯眯地把身旁的女人往外一推，随即离开酒吧。
陈景乐诧异，这什么情况？
正准备跟上。
“小哥哥，自己一个人吗？要不要我陪你呀？”旁边传来一道娇滴滴的声音。
陈景乐回头一看，一个脸上脂粉比自己家墙灰还重的女人站在旁边，想要倚过来，还故意把自己露出的大半个球挤一挤。
臭女人，想占我便宜？
陈景乐看都不看她一眼，直接走人，气得那女的大拍桌子。
跟在宝马x5后面，陈景乐在碧桂园小区外停下。不过难不倒他，把电车锁好，找个没人的地方一跳，人已经进了里面。
黄柏雄在15o1户门前停下，按响门铃，很快门就开了，一个穿半透明睡衣的女人站在门后。
“你怎么现在才来？”
“路上堵车，也就迟到两分钟嘛。”黄柏雄笑呵呵用上去，双手不停动作。
女人拍掉他大手，冷笑：“呵，你一共也没几分钟……”
（保底三更，晚点还有两更加更！放心，鸡儿长着呢，说我切了的朋友，略略略，来打我呀！）　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23962140.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百二十八章 贵妃**娇（四更求订阅）
三分钟后，黄柏雄开始点烟。
女人冷笑：“果然，男人在床上就跟女人说要减肥一样。开始前还口口声声说要艹死人家，结果两三下就完事了，真没用！”
黄柏雄屁都不敢放一个。
年纪大了，力不从心啊。
一根烟抽完，黄柏雄挠头：“你说，我哥要是知道我给他戴绿帽子，他还不会砍死我？”
“现在知道怕了？”
女人揪着软趴趴的小虫子冷笑：“两兄弟一个吊样，时间也一样短！”
趴在窗外看了一场免费表演的陈景乐，算是开眼了，敢情这兄弟俩还做了回“同道中人”啊！
哦，你问为什么他趴在窗外别人都没看见？
因为他兑换了系统的隐身符，时效两小时。
这次为了找出凶手，他从自己那1oo点积分里面，拿出6o点来兑换各种道具，多为一次性符咒，这是最便宜、也是最实用的。
事实证明，效果还不错。之前能找到周宇光，就是用了追踪定位符。
“你们这么喜欢啪是吧？嫌时间短是吧？好啊，我满足你们！”
陈景乐记得自己背包里，还有一瓶叫做“贵妃夜夜娇”的东西，一直放着没机会用，现在看来，可以试试。
“嗯？”似乎察觉到某些异常，黄柏雄皱眉从床上爬起。
女人问：“怎么了？”
黄柏雄随口道：“没事，我就看看。”
他走到窗边打开窗，夜风吹进来，让他微微一抖，最近果然虚了不少。
下一秒，黄柏雄整个人像是被人掐住脖子提起一样，整个人脸色憋得通红，疯狂拍打挣扎，越挣扎越无力。
身后的窗户“砰”一下关上。
女人还没来得及尖叫，就被陈景乐唤出来的黄巾力士傀儡掐住脖子，声音死死憋在喉咙里。不过当她看到傀儡异常强壮的身体后，忽然眼睛大亮。
她有个大胆的想法。
依旧处于隐形状态的陈景乐，捏开黄柏雄嘴巴，将几颗药丸丢了进去。同样，那女人也被他塞了几颗。
“放心，绝对的好东西，你们会感谢我的！”陈景乐带着一脸人畜无害的微笑，可惜对面看不到。
本来一次一颗的量，自己好像一不小心喂得有点多。
不过没关系，好人做到底嘛，人家就是嫌时间不够长，自己当***做好事，应该的应该的。
很快，两人皮肤就开始泛红，嘴里喘粗气，眼神都开始变了，手脚开始挣扎。
见差不多了，陈景乐直接收了傀儡，将黄柏雄往床上一丢，这对苟男女顿时滚作一团。
女人低吼着，想朝陈景乐扑过来，不过下一秒就被黄柏雄拉住，随即开始了不可描述兼4o4的画面。场面异常激烈，声响震天，那女人更是放开喉咙使劲叫。
妖精打架，打得山谷裂开，喷出一道温泉；打得火山爆，炸出一股浓浆。
精彩！精彩！
一小时后，还在折腾，两人眼中的亢奋神色不但没有减少，反而还加重了。
陈景乐在旁边全程观摩，顺便掏出手机拍点视频留念，回头可以送给某人当大礼。
只是苦了旁边几户人家，声音太响，大晚上的听得一清二楚。没孩子的还好，有孩子的已经开始骂了，这么早就开始造，你特么到底得多Ji渴啊！还叫得那么大声，有病！
从晚上八点半，一直折腾到十二点多，将近四个小时，没停过。楼上楼下来敲了好几次门，可惜都没人理会。
下面那个女的早已昏迷数次，此刻瞪着眼睛，半死不活，而黄柏雄还在疯狂输出，脖子上青筋暴起，整个人皮肤红得跟煮熟的虾一样。
忽然，他抽搐两下，瞪大眼睛，整个人一头栽倒，呼吸渐无，身体慢慢僵硬，冰冷。
他身下的女人，凉得比他更早。
……
“乓――”
茶杯狠狠砸落地面破碎的声音。
黄柏杰一上午没见黄柏雄，人不在公司，有事找他打电话也不接，一开始还以为是没听到，结果打了好几次都没反应，也不知昨晚死在哪个女人肚皮上了。
不过当他出去一趟回来，现自己桌面上多了个u盘。
他问秘书：“东西谁送来的？”
秘书说：“不知道……”
“你先出去！”
等秘书走后，他将u盘插进电脑，现里面有个视频，点开一看，差点气得脑溢血。
视频当中，自己的弟弟黄柏雄，和自己其中一个情.人紧紧抱在一起，两人疯狂鼓掌，那贱女人的叫声更是响破天。
这对贱人陷入忘我境界，浑然不曾察觉自己的动作已经被人录成视频。
“乓――”
黄柏杰再次摔碎一个茶杯，脸色铁青，牙齿咬得咯咯响。
究竟是谁？！
以他的智商，自然能看出视频里两人的状态都很不正常，事情没那么简单。
当他匆忙赶到碧桂园，打开房门，结果现里面两人都没了气息，死之前还紧紧连在一起，下面都血肉模糊了，天知道做了多久。
两人都是睁大双眼，眼球布满血丝。
黄柏杰感觉事情处处透露着诡异，果断选择报警，让法医来鉴定到底怎么回事。至于家丑不可外扬什么，也顾不了那么多了。
再说，谁知道这是他的女人？
等警察、法医到来，初步鉴定，两人都是x交猝死，但是事前可能服用某种助兴药物过量。
然而黄柏杰清楚，自己弟弟身体健康，壮得跟牛似的，家族也没有心脏病史，怎么可能患有心脏病？
那问题很可能就是出在药物身上。
“啧啧啧，这药效果还真是猛啊。”小区对面一家咖啡厅，陈景乐坐在里面，吹着空调，看着警车救护车进进出出。
三颗药丸四个小时，这么牛逼的效果，要是弄成现代工业流水线产品，绝对卖得比西地那非还火！
什么领头羊，什么x源肾宝，什么六味x黄丸，通通都是渣渣！
“不过，你以为这样就完了吗？”
陈景乐双眼微眯，闪动着危险光芒：“黄柏杰，你不死的话，我心难安啊！”
斩草除根，天经地义。
反正对陈景乐这种双手沾满血腥的人来说，压根无所谓，也别说谁好谁坏，怪就怪大家立场不一样吧！
（四更求订阅！）　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23963889.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百二十九章 三个电话（五更求订阅）
从警局出来，黄柏杰整个人心都是凉的。
他还没想好怎么跟老母亲解释，柏雄虽然是笨了点，但一直听母亲的话，比他这个大儿子更受母亲疼爱。
自己答应母亲，会照顾好柏雄的，结果……
“柏雄――”
黄柏杰低声呢喃，痛苦捂脸。
虽然他对这个弟弟千般不满、万般嫌弃，可终究还是自己亲弟弟啊，血肉至亲，对他的死，根本没办法做到无动于衷。
“到底是谁？！”黄柏杰喉咙里发出低声咆哮。
只是不管是案发现场，还是自己办公室的u盘，都仿佛凭空出现一样，完全查不到半点有价值的东西。
毫无线索，感觉相当诡异。
黄柏杰缓缓抬头，眼睛里满是冷酷和仇恨：“放心，我会查清楚到底是谁害的你，让他给你偿命的！”
这个仇，必须报！
黄柏雄猝死的消息，暂时还没传出去。
起码公司的人，还有他那些狐朋狗友都还不知道，但估计某些人已经听到风声了。接下来会面对什么样的情况，黄柏杰自己都不敢保证。
之前得罪的人太多，这些年来，他一直小心翼翼，生怕被人抓住痛脚。一旦自己露出半点颓势，那些吃人不吐骨头的家伙，肯定很乐意对他落井下石。
他敢肯定，这次绝对是有人在背后动手，不可能是巧合。
可到底是谁，他却找不到答案。
怪就怪自己这些年得罪的仇家太多了，其中不乏死仇，毕竟涉及到房地产的行业，总会有那么一些不光彩的存在。
黄柏杰能混到今天这个阶层，当然不会是什么良善之辈，也就后面几年慢慢转型洗白，开始注重个人品牌形象，才弄了不少青年企业家头衔挂在身上。
熟悉他的人，都应该知道他是个什么样的人，反正跟好人扯不上边。
怎么办、怎么办？
黄柏杰脑子疯狂运转起来，现在是敌在暗、我在明，怎么样才能保证自己损失降至最低？
“不行，不能坐以待毙！”
总感觉冥冥中有一只无形的大手，正在朝自己慢慢逼近，这种对对手一无所知的感觉，最让他讨厌。所以，必须要有所准备。
坐立不安的黄柏杰，干脆直接订了一张明天早上飞新加坡的机票，然后果断收拾行李。
先出去再说，到时在国外远程遥控国内，关键要保证自己人身安全。
柏雄的事给算是他提了个醒，国内太危险了，某些人疯起来真的不讲道理的，做点出格的事情，再简单不过。
碰上这种不择手段的对手，真特么操蛋！
所以一定要出去，只要自己人不在国内，他们就拿自己没办法。
不过在走之前，他需要安排好接下来的一切事情。
黄柏雄拨出一个重要号码：“李老板，打扰了。我想请你帮我查查，到底是谁动了我家柏雄？”
这个老板可不是生意人那个老板，是两张口那个老板，负责治安这一块儿。柏雄的事，归他管。
电话里，李老板沉吟少许，才说：“大家多年老朋友了，我也不瞒你，只能说尽力而为，不要抱太大希望。”
黄柏雄的事，他也听说了，只是这件事处处透露着诡异，恐怕一时半会儿也没有头绪。
“多谢李老板！李小姐下个月满18周岁对吧？我弟弟那家酒吧经营不善，早就想转手了，既然他人已经不在，我替他做主，酒吧就送给李小姐当生日礼物吧。”黄柏雄心里安松口气，连忙说道。
李老板不置可否：“等我结果。”
然而黄柏雄知道，既然他这么说，那肯定会尽力帮忙的，就等结果了。
想了想，他又打电话给另一个人。
“龙三，柏雄死了。”
龙三是他早年认识的一个道上朋友，后来黄柏杰上了岸，而他则继续在黑海里面游走。黄柏杰如今还能在道上说得上话，龙三的作用不容忽视。
电话那头的龙三，呼吸猛然一顿，好一会儿才问：“杰哥，你要我怎么做？”
黄柏杰语气冷酷：“帮我查，到底是谁做的手脚！越详细越好！”
“给我点时间。”
“两天，我只能给你两天，能查到多少是多少！”
“好的杰哥！”
黄柏杰顿了顿，说：“以后柏雄手下的业务，你来负责打理，他原来拿几个点，以后你就拿几个点！”
龙三呼吸猛然急促，想了想，咬牙拒绝：“杰哥，这不妥……”
黄柏杰直接打断：“我的事，我说了算！你放心拿！”
龙三犹豫好一会儿才说：“多谢杰哥！”没想到黄柏杰这次居然这么舍得，看来真下血本了。
黄柏杰一句“我等你消息”，挂断电话。
第三个电话是打给公司财务总监的，也是他的一个老情.人。
“公司还有多少流动资金？”
“账户余额还有425万2500元。”
“从现在开始，没有我允许，不准任何人支出一分钱！”
“为什么……”
“听明白没有？”
“明、明白了……”
一直冷着脸的黄柏杰，挂断电话后，一脸疲色，真的好累，可是在幕后黑手浮现之前，自己都不能松懈。
忽然身后传来一道声音：
“你是在找我吗？”
黄柏杰悚然色变，转身回头，只见原本只有自己的房子，不知何时多了个人。
一个丰神俊朗，嘴角挂着淡淡笑意的年轻人。
……
“哇，你是没看到，我进去的时候都惊呆了，两具尸体紧密连在一起，还保持着生前的姿势，最最经典推车式。马赛克部位血肉模糊，都紧紧粘在一块儿了，天知道他们折腾了多久。后来我走访隔壁几户人家，结果得到的信息是，他们昨晚八点半左右就开始折腾，一直持续到十二点，中间没停过……我的天，四个小时啊！真给跪了……”
ga局里，一个扎着马尾的女孩子，正眉飞色舞跟大家说昨晚的事，尺度之大，连旁边的已婚shao妇都不忍直视了，捂脸道：“我说，你好歹是个女孩子啊，能不能注意点形象？”
旁边没出警的小伙子们，已是一脸呆滞，这么流弊的吗？
（第五更，200月票加更，求订阅！还是希望大家能支持一下正版，正版章节说书评里个个都是人才，说话又好听！）　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23967093.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百三十章 怪你弟弟吧（一更求订阅）
马尾女生翻白眼：“女孩子怎么了？两具尸体而已，这有什么，书上写的比这详细多了。”　　主要还是因为，这是她入职以来，碰到的第一起因鼓掌而双双猝死的案子，当然感兴趣啦。　　旁边几个年轻男警员面面相觑，不敢接话。　　对这种钢铁直女级别的女汉纸，只想说――惹不起，惹不起！　　队长赖常青走出来，手上拿着份报告，说：“检查结果出来了，两人确实摄入了大量助兴药物，另外颈部有勒痕，应该是被人强行灌下的。只是这种药物的成分，跟市面上任何一个牌子的成分都对不上，也就是说，这可能是某个新型品牌或者某种秘方药品。更奇怪的是，按理说受害人黄柏雄这样的壮年男子，没有三五个人是没办法制住他，可案发现场，并没有发现任何搏斗挣扎痕迹，甚至没有其他人出现过的迹象。小区监控录像中，除了他以外，也没见还有别的男人进出过那间屋子。要么是人为清除了痕迹，要么就是我们其他地方遗漏了某些线索。”　　众人面面相觑，谁也没有开口，齐齐陷入沉思。这案子怎么看都很诡异啊。　　就在这时，赖常青的电话响起，他接通后，沉默了好一会儿，然后直接挂断。　　“新通知，所有人放下手中工作，全力侦查黄柏雄一案，尽快找到线索以及幕后凶手，务必给受害者家属一个交代。”　　“什么意思？”旁边一位老民警皱眉。　　赖常青摊手无奈道：“字面意思，你懂的。”　　“丢他楼母！”老民警低骂一声，手中文件狠狠拍在桌面。　　整个GA局，又不是只有黄柏雄这么一件案子，让别人放下正在进行或者进行得差不多的案子，去侦查另一件新生案件，什么意思不言而喻。　　看来黄家那位笑面虎，这次是真下了血本了啊。　　“老王你淡定点，这么大年纪了，还学人家愤青干嘛。”　　马尾女生笑嘻嘻，倒是看得很开。　　老王默默翻白眼，不接话。不知道什么叫江山易改本性难移吗？　　……　　“你是在找我吗？”　　一道温和的声音自身后响起。　　黄柏杰回头，看到如幽灵般突然出现在自己屋内的年轻人，经过最先的惊慌，然后迅速冷静下来。　　毕竟是经过各种大风大浪的人，心理素质远超寻常人。　　“你是谁？”　　黄柏杰脸色一定，沉声问道，同时脑子开始疯狂运转，想办法应对。　　说不紧张是假的，对方能悄无声息进入自己房子，肯定有特殊手段，不管是自带高强身手，还是利用某种高科技产品，都说明对方是有备而来，自己现在处境堪忧。　　“这个问题很重要吗？”陈景乐笑容灿烂：“你只要知道，我是来要你命的人就行。”　　看着眼前这个看似儒雅的男人，陈景乐心里也不得不感慨，光从资料上来看，这家伙确实是个人才，甚至可以说是奇才。　　从白手起家，到身家过亿，他只花了十年时间，相比绝大部分人，这已经是妥妥的成功人士、人生赢家了！　　虽然发家历史有些不光彩，但能走到今天这个高度、地位，黄柏杰的个人能力要占主要因素。　　只可惜，不管他过去怎么厉害，今天，他都注定是要死在这里。哪怕他做了再多布置。　　在绝对力量面前，一切阴谋诡计都只不过是纸老虎！　　听到陈景乐说要取自己性命，黄柏杰顿时沉下脸：“朋友，我跟你好像没什么仇怨吧？是别人让你来杀我的？放我一条生路，我可以出双倍的钱，还可以当什么事都没发生过。”　　嘴上是这么说，但是他黄柏杰是什么人？会心甘情愿接受别人的要挟？　　这钱也得有命拿才行啊！　　“真的可以什么事都当没发生过？”陈景乐饶有兴趣，“如果我说，黄柏雄是我杀的呢？”　　如果我说，黄柏雄是我杀的呢？　　听到这句话，黄柏杰瞳孔猛然一缩，眼角抽搐，目光定定看了陈景乐好几秒，才慢慢扯出一丝笑容：“柏雄他做事不懂收敛，迟早也会栽在别人手里。”　　只是心头怒火疯狂高涨。　　这家伙必须死！必须死！　　陈景乐讶然，忍不住拍拍手。如果这都能忍得住，那还真算得上枭雄了。　　可惜格局还是不够大，太过着眼于眼前一亩三分地的得失。要是能跳出南湾这片区域，未免不能取得更大成就。　　“黄总你的心态比我想象的还要出色，原以为三言两语就能激得你发怒呢，看来是我想当然了。”　　陈景乐笑笑：“我最欣赏你的一点就是，你选女人的目光不错，黄柏雄艹她的时候，我可是全程观摩了的，还学到不少新姿势呢。”　　黄柏杰嘴角微微抽搐。　　“就是胸小了点，形状也不够完美。”　　黄柏杰额头青筋暴起。　　“腿长是长了，可是太过骨感，撞起来可能会比较咯人，不知道黄总你……”　　“够了！”　　黄柏杰脾气再好，也经不起这般撩拨，深吸口气，强行按下心中怒火：“年轻人，多个朋友多条路，有些事不要做得太绝。”　　陈景乐掏掏耳朵：“这话怎么听得这么耳熟啊？黄老板你肯定经常看警匪片吧？”　　黄柏杰目光冰冷，心里已经有了答案，看来对方并不打算妥协，那自己放手只能一搏了。　　他猛然转身冲向卧室。　　然而还没踏出第二步，就被人一脚揣在N窝上，膝盖一软，整个人“嘭”地摔倒在地，摔得他心口阵阵发痛。　　刚想爬起来，后背上多出一只脚，将他想要起身的动作，再次狠狠踩趴下。　　我艹里妈！　　黄柏杰发出低沉嘶吼，奋力想要反抗站起，然而对方又是一脚，再次将他踩趴下。　　同时踩碎的，还有他的希望。　　黄柏杰整个人像受伤的野兽般，目光凶狠。然而最终结果只能是困兽犹斗。　　相反的是，陈景乐现在心情好得不得了。　　“唔，让我猜猜，你是不是还留有什么后手？枪？还是弓弩？没用的，你不可能快得过我！”　　看着脚下使劲挣扎却无力站起的黄柏杰，陈景乐心头快意万分，弯腰凑到他耳后，低声笑着说：“黄总，要怪就怪你弟弟吧，如果不是他，你也不会落到今天这个地步。你应该知道的，他找人杀了陈振毅一家，现在，我来报仇了。”　　黄柏杰不挣扎了，瞪大眼睛，怔怔出神：“原来……”　　谁又能想到，只因为自家弟弟一个愚蠢的决定，竟让兄弟二人都付出生命代价。　　这代价太沉重了。　　自己果然早该把那个蠢货推进粪坑淹死的！　　下一秒，陈景乐的刀，直接从黄柏杰背后刺入，瞬间贯穿对方心脏，再360°旋转绞烂，神仙难救。　　（第一更，求订阅！）　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23982558.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百三十一章 好多钱
“嗬”
黄柏杰双眼凸出，脸皮抽搐，嘴角鲜血开始狂涌而出，口中出嗬嗬嗬的声音，眼中神采渐失，隐约还残留着对整个世界的无限留恋。
他张嘴想说什么，但是已经无力开口，手指下意识想要抓紧地面，脑袋却越来越沉，眼皮也越来越重。
终于可以休息了
他嘴角甚至露出一丝淡淡的笑意，感觉自己的灵魂，正在脱离这具疲倦不堪的身体。
“呲”，长刀拔出，黄柏杰身形一颤，脑袋再也无力支撑，扑通趴倒。血液浸湿衬衫，很快染红身下大片地板。
陈景乐拿开脚，将染血的横刀在黄柏杰衣服上擦干净，再收入刀鞘，丢进包裹。
可能是杀的人太多，他都已经麻木了，对死在自己刀下的黄柏杰没什么想法，血债血偿，就这么简单。
如果哪天自己因为杀了别人，而别人的亲朋好友来报仇，自己实力不够被杀，那陈景乐也认了。
拳头就是道理！
回身环视，从刚才开始，就感觉好像有什么东西在一直盯着自己。
是错觉吗？
陈景乐低头沉吟，关掉屋内所有灯光，然后打开手机摄像头，慢慢搜索，还真的被他找到有东西。
针孔摄像头，而且不止一个。光客厅就藏有三个，另外每个房间里还各有一个。
玛德，这家伙在自己家都装有这么多摄像头，这是得多小心啊！
“这是想留下证据，等警察来抓我吗？”看着针孔摄像头的内置储存模块，陈景乐微微冷笑，“不好意思，你的计划要落空了。”
不过没有直接毁掉，而是选择带走，说不定里面会有什么有价值的东西呢。
接下来是搜索战利品时间。
客厅的红木家具应该挺值钱的，可惜太麻烦带不走，其他都是一些现代装饰，欣赏价值居多。
倒是在房间里找到个保险箱，暴力破开后，里面一摞摞崭新的红色钞票晃花陈景乐双眼。
卧槽，好多钱！
虽然他自己现在也算小有身家，可这么多现金还是第一次见，现金跟卡里面一连串数字，完全是两种截然不同的感觉。
细数一下，足足8o万。
陈景乐满意收下。
“这笔钱，我替振毅叔收下了，就当做是你们兄弟俩的赔偿金吧。”
陈景乐对此毫无心理负担，反正人都杀了，总不能钱留下便宜别人吧？
黄氏兄弟俩的产业肯定不止这些，如果自己愿意花足够多的时间，慢慢吞并他们也不是不可能，只是那样太麻烦了，陈景乐向来喜欢直来直去。
能用拳头解决的问题，就不会用什么谋略。
收获少点也可以理解，至于他们名下的其他产业，谁要拿谁拿，反正陈景乐没兴趣。
其他就没有什么值钱东西了，也可能藏在黄柏杰名下别的房产，不过陈景乐又不知道，所以只能放弃。
搜刮完之后，再用符把各种痕迹清除掉，陈景乐才赶紧溜之大吉。
赖常青拖着满身疲惫回到局里，接到一个电话，整个人“腾”地站起来：“什么？！”
放下手机，他还一脸茫然。
“生什么事了？”旁边的同事连忙问。
赖常青终于回过神来，吐出一口浊气，沉声道：“黄柏杰死了。”
“哈？”众人惊愕，面面相觑，一时不知该说什么。
下午才接到通知说要全力侦查黄柏雄那件案子，大家都猜测是黄柏杰跟上面做了某些交易，但没想到才过了几个小时，就传来黄柏杰死亡的消息。
“是物业报的警，无意中现的，人已经死亡多时。”
众人十分蛋疼，感觉事情越来越诡异了。
赖常青紧握手机，心里默念：“我不管你是谁，但你的行为已经触及法律界限，终于一日，我会亲手将你逮捕的！”
振毅叔一家大仇终于得报，事情结束，自己也算是了结了一桩心事。
望着夜空，陈景乐久久不语。
衷心希望那些在这个世界曾遭受苦难的人们，最后只是去了另一个世界，开始新一段更幸福美好的人生。
第二日，
陈景乐又开车回了一趟老家，想办法要到了振毅叔父母的存折账号。
关于那八十万，他也想到什么好办法，最后还是不打算一次性全部交给他们，而是选择重新开个账户，每个月转一万块过去。
这样应该能让他们做到衣食无忧。
这已经是陈景乐能想到的最好办法了。
除此之外，他还抽空帮老人们解决了不少身体小毛病。他学了《百草经》，对医学一道也算是有点心得，谈不上医学宗师，但应付一些常见疾病还是没问题的。
这人就跟机器一样，用得久了，自然会生锈、会出毛病，不管怎么修怎么补，终究还是要坏掉的。能做的就是将坏掉的时间，尽量往后延长。
陈景乐爷爷身体还算精神，就是最近睡觉有些不踏实，所以陈景乐给他开了个药膳方子，材料都是很容易买到的那种，每天一份，睡眠质量会大大改善。
至于奶奶，因为早年辛苦劳作留下的腰椎增生问题比较严重，陈景乐没法根治，只能按照《百草经》上面的药方，帮忙炼一份缓解痛楚的丹药。
别的药材都比较好找，唯一比较麻烦的是还缺一味主药，那主药名字叫做太岁，也叫肉灵芝。
当然，不是那个肉灵芝。
在疑似食谱大全的《山海经》中，就已经有对太岁的记载，称之为“视肉”、“聚肉”、“肉芝”。
带个“肉”字，说明是可以吃的。
而《本草纲目》中，李时珍也称太岁可食用、入药，奉为“本经上品”，功效为“久食，轻身不老，延年神仙”。
现代科学家则认为太岁是一种大型粘菌复合体，但其细胞结构为何形成和为何聚成如此规则形态，以及它的医药价值，到现在为止，仍然是个谜。
关于太岁是否能治百病，有人信有人疑，陈景乐没吃过，也不敢贸然下结论。
但是《百草经》上面提到的这种丹药，需要用到太岁做主药，那就姑且一试吧。
按理说，系统出产的秘籍，应该不会有什么错误理论。
二更求订阅！写得有点慢，大家见谅，明早起来肯定有五更的！
上架打赏名单：感谢“喝过许多种酒”、“归丶殇”“兜兜Yfn”“今夕古月”“醉风潇”“坝靶”“诗泪化作相思泪”“【宇】随风”“yuekeyan&nbsp;&nbsp;”“睡神之手”“桃色死亡”“天依雪薇”“kek1123”“魔绝无音!”“Rm么么哒”“心有多大世界就有多大”“微末小尘”“52o农民”“jimo163”“我叫单身狗哦”“土豆排骨饭”“被遗弃的蛀虫”“卅千年”“轻松一晴”“书友16o728175354o99”众多书友的打赏，谢谢支持！　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23982559.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百三十二章 全遇上了（三更求订阅）
按理说，系统出产的秘籍，应该不会有什么错误理论。　　但太岁也分很多种，不是每一种都适合入药的，陈景乐也不确定到底哪种合适，只有试过才知道。　　“没听说过有谁发现这玩意儿啊。”　　可能因为太罕见了吧，反正陈景乐没听说周围、乃至自己的圈子里头，有听说谁挖到过这东西。　　X宝上面倒是有买，可陈景乐又不敢确定是不是真的，万一花钱当了冤大头，那岂不是自找苦吃？　　他决定先从新闻下手。　　先Baidu搜“南湾太岁”，结果跳出来的是拜神太岁新闻占据大篇幅。　　接着再搜“南粤太岁”，这回出来的终于不是太岁神了，而是“某男子捡到硅胶屁、股，以为是太岁，要价20W”。　　顿时无语。　　emmm，这硅胶屁、股与肉灵芝，亦是有异曲同工之妙，强行联系在一起，也不是不可以。　　可惜这不是他想要的。　　陈景乐无奈，只好求助万能的朋友圈：“请问哪位朋友身边有人卖太岁、或者养太岁的吗？”　　瞬间有人回复，陈景乐还诧异居然有人秒回自己，结果一看――　　“卧槽，景乐大佬居然发朋友圈了？”　　底下还一连串队形。　　陈景乐额头冒黑线，妈蛋，我就偶尔冒一下泡，你们至于这样吗？　　不过想想，自己上一次发朋友圈，好像已经是一年前的事了。　　做人要低调嘛，自己长得好看这是事实，用不着整天晒照片告诉别人，不然让那些长得不怎么好看，还整天晒自拍的同学怎么活？　　钟颖也看到陈景乐的朋友圈了，心生好奇，直接问：“你找太岁干嘛？”　　“有用。”陈景乐顿了顿，又补充了两个字：“药用。”　　钟颖认真想想，回复说：“我之前好像听一个朋友说过，他家里养了一块，时间太久，忘记是不是有这么一回事了。我待会找找记录。”　　“嗯，谢谢！”陈景乐也没报多大希望。　　钟颖虽然不知道他具体要来干嘛，但是怕他受蒙骗，就好心劝说：“其实，我感觉太岁这种东西都是靠吹起来的，动辄几十上百万一小块，好假的样子。你确定真有用？”　　陈景乐：“不确定。”　　钟颖：“……，你小心点吧，不要被别人骗了。”　　老实说，真的很担心，以他这种跟二哈差不多的智商，被别人骗了，自己一点都不觉得奇怪。　　不过，为什么自己这么费心费力，还是骗不到他？！　　钟颖表示百思不得其解。　　陈景乐也纳闷，自己看起来就这么好骗？　　我可是受过九年义务教育的人！如今社会，像我这么优秀的人已经不多了！　　于是回复：“放心，我会很谨慎的。”　　“嗯，那我先帮你翻翻记录。”钟颖丢下一句，就开始去找之前的记录。　　真是个好人。　　陈景乐自己回头继续翻网页信息，忽然发现南都本地论坛上面，有人展示自己养的太岁，照片很清晰，不像假的。　　看下发帖时间，前天？　　陈景乐眼睛一亮。　　算算日子，离副本开启还有一段时日，自己完全有足够的时间去一趟南都。　　于是他注册了个账号，给对方发私信询问了一些问题，顺便表露自己的购买意向。　　对方很快回复，也很豪爽，私信给了大概地址跟电话，表示陈景乐要是真心想要，到时候来南都可以直接找他买。　　太岁具有可再生性，哪怕割成一小块一小块，也能继续生长，这才是它最神奇的地方。　　这时钟颖也回复说：“找到了，是有个前同事在养，拳头大小一块，我帮你问问？”　　“好的，麻烦了。”　　“不准跟我那么客气！”　　陈景乐：“……”　　不一会儿――　　钟颖：“我联系到以前那个同事了，他说价格合适的话可以卖一点给你，但不会很多。”　　“放心，不需要很多。”陈景乐眼睛一亮。　　如果两种太岁不一样，那各买一点也是可以的。太岁的价格虽然对普通人来说相当昂贵，但是对陈景乐来说，属于还可以接受范围。　　看来自己得去一趟南都了。　　……　　算算时间，快一年没有回过南都了吧，自从毕业以后，陈景乐就直接回了南湾。　　再次踏上这片土地，还是蛮感慨的。　　“陈景乐，这边这边！”　　火车站外面，有个傻姑娘看到他出来，又蹦又跳的，生怕别人看不到她。　　陈景乐想捂脸装作不认识，但是见对方冲自己跑过来，只好背着背包走过去。　　“其实你不用特意过来接我的，我又不是小孩子。”陈景乐略显无奈。　　钟颖笑得像个300斤的PDD：“难得见你来一次南都嘛，当然要来找我玩啊！”　　幸好今天是周末，不然自己还真不一定有时间，最近工作上的事忙得不得了。　　陈景乐暗自翻白眼：眼下分明是你主动来找我玩好不好？　　钟颖完全无视他的表情，径直说道：“刚下火车，你肯定饿了，我们先找个地方吃饭吧。我知道一家店，不贵又好吃，我带你去！”　　跟在钟颖身边，听她叽叽喳喳说个不停，这种感觉还真的挺奇妙。讨厌倒不至于，只是相对以前自己一个人的冷清，好像多了点不一样的东西。　　跟着钟颖兜兜转转差不多半小时，最后俩人进了一家装修比较小清新的餐厅。　　“小颖？！”　　刚推门进去，看哪边有位置，忽然旁边一个男的开口喊了一声。　　两人齐齐望过去，陈景乐是好奇，钟颖则是眉头轻皱，显然不悦。　　开口喊住钟颖的，是一个年纪差不多的男子，长得白白净净的，带着金边眼镜，有几分斯文人的气息。他对面坐着一个打扮很时尚，但是相貌和钟颖相比，就不算很亮眼的女人。　　“这位是……”　　那男的看向陈景乐，虽然脸上带着笑意，可眼神分明充满敌视与妒忌。　　眼睑微垂，嘴角上扬，这是轻视的标志。说话音调上扬，显得有些轻挑。　　总而言之，这家伙敌视陈景乐，但又没将他放在眼里。　　陈景乐感觉莫名其妙，这什么情况？　　“我男朋友！”钟颖二话不说，直接挽上陈景乐手臂。　　陈景乐身形一震，卧槽，好赤鸡！　　龙昊辰瞪大眼睛，卧槽，你麻【哔――】！　　坐在龙昊辰对面的女子，则是一副看好戏模样。　　陈景乐脑子转动，大概能猜到这是什么情况了。没想到假扮男友跟打脸情敌这两个狗血剧情，居然让自己一下全遇上了，有点蛋疼。　　只是为了配合钟颖，他就笑眯眯问：“颖儿，这家伙是谁啊？”　　一声颖儿，叫得陈景乐自己都觉得肉麻死了，浑身鸡皮疙瘩，偏偏钟颖却幸福得像喝了大口蜂蜜一样。　　（三更求订阅，熬夜码字思路果然没有白天那么清晰。）　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23986583.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百三十三章 太岁被人买了？（四更求订阅）
钟颖抬头看陈景乐，眼里满是柔情蜜意：“我之前那家公司的上司，跟他不是很熟，我们不用理他。”
龙昊辰听到这话，差点吐血，这么不给面子？
没错，钟颖从原来那家公司辞职了！
和新公司部门上司相比，龙昊辰这家伙简直就是一坨**！
终于不用再面对这个恶心的大傻哔，钟颖觉得自己自内心地充满干劲，对工作前所未有地热情，短短几天就彻底融入了新公司氛围！
只是没想到吃个饭也能碰上这家伙，真倒胃口。
陈景乐终于想起来，钟颖之前跟他说过的，公司有个傻哔上司老是骚扰她，所以她才想换工作。
就是这家伙吗？
那么，自己要做的，就是扮演男友，打脸情敌吧？
不对，这情敌也是假的，咳咳，假的！
他跟钟颖同学是纯洁的男女关系！
陈景乐顿时很不爽地横了龙昊辰一眼，明明自己桌上都已经有一个了，还惦记着别人桌的，想一脚踏两船？
谁特么给你的自信？
差点就想一巴掌扇过去，让他清醒清醒，真以为自己是后*宫之王啊？
当龙昊辰看到钟颖望向陈景乐的眼神，这般温柔似水，对自己却那么冷淡时，再也掩饰不住自己内心的妒忌。
凭什么？
我就问一句，凭什么？！
我到底哪点不如眼前这穷小子？
这叼丝全身上下加起来，都还没我一件衬衫价格贵，你是瞎了眼才看上他的吗？
看到龙昊辰满是妒火的眼神，陈景乐就更不爽了，直接低头俯视对方：“我说朋友，你也太过分了吧？自己都有女朋友了，还来骚扰我对象，是不是想一脚踏两船啊？”
说完实实地拍了拍龙昊辰肩膀，微微冷笑。
看似没多大劲，然而陈景乐的力量，可是高达23点的，顿时疼得龙昊辰嘴角直抽搐。
妈个鸡，这家伙手劲咋这么大？
空有一张不错的皮囊，却缺乏锻炼的他，怎么可能是陈景乐的对手，力量方面直接被完爆。
顿时敢怒不敢言。
不仅如此，就在刚刚拍他肩膀的时候，陈景乐还给这家伙送了份礼物。
霉运符！
霉运符，贴在目标身上，能让目标短时间内霉运大增，持续时间一小时，价值1o点积分。
这是陈景乐找系统兑换的符，一小时效果虽然短了点，但是也够了。估计在接下来的一小时里面，这家伙会享受到作为天妒之子的绝顶待遇。
连天都忍不住妒忌你，这才是真正的命运之子啊！
请相信，陈景乐是真的纯粹看这家伙不爽，才不惜耗费1o点积分，兑换这么一张霉运符送给他。
做完这一切，陈景乐笑眯眯收回手，对钟颖柔声道：“我们去那边坐吧，离远一点，免得影响胃口。”
钟颖脸上的幸福简直要溢出：“嗯，我听你的。”
两人站在旁边你侬我侬，一股狗粮的芳香随之飘散开来。
龙昊辰脸色阴沉看着他们俩离开，狠狠收回目光，对上自己对面那位时尚女郎的眼神，才强笑着说：“不好意思，碰到前同事，打声招呼。不过没想到反应这么冷淡，可能是对我当初拒绝她的追求耿耿于怀吧。”
女人轻笑，没说话，默默抿口红酒，心里不屑：“你龙昊辰什么德行，自己心里没点逼数吗？”
……
钟颖跟陈景乐选了一张角落里的位置，坐下后，才松开一直挽着的手臂，羞涩道：“那个，刚才不好意思，是我自作主张了。”
陈景乐摆摆手，笑道：“没事，举手之劳，我也看那家伙不顺眼，感觉他一开始就在针对我。”
钟颖略带歉意：“可能是因为我的缘故，算了，不说他了，影响胃口，我们点菜吧。”
“嗯，你点就行，我不挑食。”
陈景乐跟钟颖说着话，目光却不时看向龙昊辰，想证实下霉运符的效果。
果然，霉运符很快就开始应验了。
龙昊辰本来憋着想法，想努力逗对面的女人笑，结果动作太激动，不小心手打在服务员端菜的托盘上。
虽然那服务员最后关头稳住托盘，但部分汤汁却飞溅起来，洒在龙昊辰手上，烫得他哇哇大叫。
龙昊辰顿时站起来对服务员破开大骂：“卧槽你大爷的，你特么眼瞎啊？”
不知为何，突然脾气就上来了。换作他以前，在人前都会尽量掩饰自己不好的一面，哪会像今天这样暴躁？
坐在他对面的时尚女郎眉头紧皱，要不是脾气好，估计当场就想甩脸色走人。
什么素质？！
要不是家里催得紧，她才懒得跟这种货色相亲！看来自己的判断还是对的，这种人绝对是个草包饭桶！
服务员真的委屈，明明是你打过来的，怎么成了我的错？
餐厅老板赶紧出来道歉解释，面对在场众人的目光，龙昊辰自知有错在先，只能强行按下怒火，但心里还是很不舒服。
美人当前，龙昊辰自觉不能太失礼，只好勉强一笑，准备去厕所清洗一下。
谁知刚走到厕所门口，忽然脚下打滑，“嘭”一下直接摔个四脚朝天。
真・四脚朝天乌龟式！
钟颖看到这一幕，再也忍不住，扑哧一下笑出声。见陈景乐望过来，又赶紧捂住嘴故作轻咳：“那啥，我不是故意的，一时没忍住。”
陈景乐感觉这姑娘太坏了，你怎么能自己一个人笑呢？
应该带上我才对！
不过这霉运符效果还真不错，虽然不会产生致命效果，但是各种倒霉事情连在一起，足以让人心态爆炸。
龙昊辰痛得哇哇叫，好不容易爬起来，现身上的衬衫已经沾满脏泥印，气得他大叫老板过来。
“你们这餐厅怎么回事？地板又脏又滑，是想摔死我吗？”
餐厅老板又是赔礼道歉又是免单，好不容易才让龙昊辰平息怒火。
龙昊辰觉得自己今天真是见鬼了，居然倒霉成这样。特么的，这家餐厅有毒啊，以后再也不来了！
狼狈成这样，他自然没什么心思再吃下去，匆忙跟时尚女郎打声招呼，就灰溜溜离去。
相反，没了碍眼的存在，陈景乐跟钟颖两人胃口大开。
不过陈景乐有意控制食量之下，几分钟就把自己那份消灭了，并且没有选择再加菜。
钟颖虽然有些不乐意这么快就结束用餐，还想和他多说几句话，但是又不好让他在一旁等自己太久，只好匆忙吃完。
哎，真是根木头！
结账的时候，这妹砸还死活都要aa制，把吃饭的直接微信转给陈景乐，让他好生无语。
姑娘，你还真是一股清流啊。
吃完饭，陈景乐开始联系南都本地论坛那位太岁持有者。
然而对方却回复说：“不好意思，我那块太岁被一个大买家订了，对方给出的价钱是我拒绝不了的。”
嗯？太岁被人买了？
（这是1oo均订的加更，第五更修改中。）　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23986585.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百三十四章 任务副本开启（五更求订阅）
陈景乐虽然很不爽，但也只能作罢。
怪自己倒霉吧，好在还有钟颖她那位前同事，只要拿下那块，怎么都不算白跑一趟。
但是这时那人又回复说：我还有一块鸡蛋大小的，你要不要？
陈景乐想想：行，我先看看，没问题的话我就要了。
大小不是问题，只要质量过关，是自己要找的东西就行。炼药用不了多少的，除了太岁外，还有很多其他的药物。
两人打车到约定的地点，却见到一个意想不到的人。
是龙昊辰。
这会儿他已经重新换了衣服出现。
看到陈景乐跟钟颖，他也同样一脸惊讶，随即明白过来，得意一笑。
我道是谁呢，原来是你们，嘿，真有意思！
买走那块太岁的人是你？陈景乐眉头微皱。没想到居然是这家伙，还真是冤家路窄。被其他人买走还好说，唯独这家伙，让他很不爽。
龙昊辰顿时笑了：怎么？你也想要啊？不过不好意思，我手快一步，你没机会咯！
那得意洋洋的表情，真是欠揍。
龙昊辰原本不知道，他还觉得花那么多钱，买一块不知道真实效果的所谓神药，有些吃亏，但是当得知自己买走的那块，是陈景乐先看中的后，差点忍不住要哈哈大笑。
果然天道好轮回啊！
然而陈景乐却摇摇头，连和他争辩的欲望都没有：算了，我不跟你争，反正小的也一样。
卖家把小的那块也拿出来了，个头虽然不如被龙昊辰买走的那块，但是卖相也不差。
陈景乐当即决定要了。
按照1o块钱/克的价格，这鸡蛋大小一块太岁，65克，陈景乐顺利拿到手。
卖家拿着钱乐呵呵走人。
龙昊辰还以为陈景乐要和他硬刚，抢那块大的呢，原来是个怂包，顿时鄙夷。
那么小一块有什么卵用，没几天就吃完了。自己这块就不同了，起码能吃两三个月。
要是真能像李老二说的那样，能够壮腰健肾，到时候自己肯定又能大杀四方！
这段时间过度劳累，可把他憋死了，只要等到重振威风，就继续浪起来！
瞥了一眼站在陈景乐身后的钟颖，龙昊辰始终感觉不得劲，自己相中这女人那么久，结果让她给半路溜了，还杀出个所谓的男朋友，顿时让他好生不爽。
买到太岁的陈景乐心情大好，笑眯眯道：我看龙大少你今天好像运气不是很好，路上开车小心啊。
呸死你个乌鸦嘴！
龙昊辰听到这话，顿时想起自己在那家餐厅的遭遇，一脸嫌弃，重重一哼，扭头就走。
既然东西已经到手，也懒得跟这些下等人浪费口舌，你们这些叼丝，就算再努力，这辈子也别指望能在南都买得起房！
陈景乐并不在意龙昊辰鄙视嫌弃的表情，始终笑眯眯。
望着对方远去的身影，再看看时间，轻笑着低喃道：还有1o分钟才一小时呢。
希望龙大少你吉星高照才好哟！
此刻龙昊辰心里十分得意。
刚应该把那家伙气得够呛吧，虽然脸上还装作风轻云淡的样子，但是可以猜到，自己走后对方气急败坏的模样，想想都高兴，哈哈哈。
哼，一时得意又怎样，还不是只能乖乖在劳资后面吃屁？还有钟颖，你个臭女人，居然跟个穷叼丝也不跟我？到时候你可别后悔！
勉强驱散几分怨气，龙昊辰动汽车，准备回去跟他老子报喜。结果没注意到前面那辆车放慢了车，眼看就要撞上。
吓得他赶紧急刹，结果慌乱之下，错把油门当刹车，直接怼了上去。
砰一声巨响，他整个人都往前一冲，脑袋狠狠磕在方向盘上，两眼一黑
卧槽，你特么怎么开车的？被追尾的司机骂骂咧咧下车走过来，结果看到趴在方向盘上额头流血的龙昊辰，顿时吓得赶紧报警。
你似不似撒？那家伙刚才在你面前那么N瑟，你居然还笑得出来？龙昊辰走后，钟颖才没好气对陈景乐说。
差点怀疑这家伙脑子是不是进水了，被人这么嘲讽不还口也就算了，还笑。
再笑把你嘴打歪！
陈景乐也不解释，只是笑笑，故弄玄虚：祸兮福之所倚，福兮祸之所伏，运气这种东西，谁说得准呢？
说人话！
其实贫道钻研相术多年，一眼便能看出一个人的运数。那龙昊辰虽然看似春风得意，其实厄运将至，迟早倒霉。
看相？那你帮我看看！
女施主，你一看就是大富大贵之相。
胡说，我现在一贫如洗好吗！
可你年纪轻轻就有了属于自己的飞机场，唔
钟颖目光冷漠，哪里飞机场了？你给我说清楚！
姐姐我也有34c好吗！！！
对比全国妹纸，怎么都不算小啊！
就在这时，不远处传来砰一声，生车祸了。
钟颖惊呆，好像是龙昊辰的车子。顿时看向陈景乐，这家伙嘴巴开过光？这么灵？
另外一块太岁也被陈景乐顺利收到手。
这块跟之前那块不一样，体型也要大一些，陈景乐打算两块都拿回去试试，看最后能练出什么样的药来。
回去吧，自己路上小心。
陈景乐站在检票站内，看着不远处那道傻愣傻愣的身影，挥挥手，头也不回走进去。
钟颖就站在外面，看着他的身影渐渐模糊，最后再也看不见。原本还不觉得有什么，反正还会再见面的，但是看着他进了车站，才现自己一个人真的好孤独。
我真傻，光顾着乐，把最关键的事给忘了。
还是努力工作吧，这样就不会胡思乱想了。
陈景乐终于捣鼓出了可以帮奶奶缓解病情的药丸。奇特的是，两种太岁炼制出来的药，效果居然相差无几。
这让陈景乐感到十分惊讶，难道说只要是太岁都行？
药效还可以，起码无毒，药性也相当缓和。给自家老人吃的东西，陈景乐当然得自己尝过才敢放心。
事实证明，系统出产的东西还是挺靠谱的。
接下来这段时间，除了给家里老人调理身体外，也给自己准备了不少药物。系统兑换的药物虽然效果拔群，但太奢侈昂贵了，自己自制的效果虽然差了点，但是也还可以用。
关键是便宜啊！
成本相比系统兑换的，简直便宜到没边，材料什么的都可以直接用钱买，这个是最舒服的。
要知道自己现在最缺的就是积分，自然是省一点是一点。
看着自己面前这么多瓶瓶罐罐，陈景乐都忍不住笑：感觉自己像是多了个药剂师的生活副职业。
当然，修炼也没敢落下，他现在就在跟系统争时间，看谁跑得更快！
（2oo均订的加更。另外免费收留d球破产的年轻妹纸，我比他们条件宽松，女的活的就行！灾难无情，人间有爱！有意者度报名嘞！）　　http://www.biqiuge.com/book/36645/23987851.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百三十五章 开局一个修罗场
幻境副本：神兵风云
副本说明：昔日神兵天子剑饮魔刀再度横空出世。江湖传言，得此二神兵者，可号令天下，武林再起风云。与此同时，心怀不轨之人暗谋大事，天下纷争随之展开。
副本任务：系统对本次幻境副本进行了针对性调整，因此副本任务随机放。
副本难度：二星
通关奖励：6o天寿命，5点自由属性点，三次抽卡机会
倒计时：1小时。
二星副本？
陈景乐心头凛然，虽说早有预感，但是真正到这一刻，还是有些紧张。
二星副本，不知会比一星半难多少，自己这点实力，久久不曾突破，也不知会不会有危险。
天子剑饮魔刀，得神兵者得天下这感觉，似曾相识，只是又有些不一样。
陈景乐很想吐槽，为什么一个个都会相信得到一把武器就能号令天下这种蠢话？
如果真是那样，还搞什么争霸呀？直接举办比武大会，赢到最后的那个当天下共主得了！
至于随机任务，这就更坑了。
原本有明确任务，自己不用纠结那么多，直奔任务目标就行，现在连任务都不给出来，这是要他慢慢探索的节奏吗？
算了，尽人事听天命吧。陈景乐长吁口气。
都这时候了，还能说什么？只能硬着头皮上了！
手头上还剩3o点积分，丹药药剂方面，已经没有什么好兑换的了，原本兑换的加上自己自制的，应该足以应付这次副本。
武器不缺，装备嗯，虽然护甲薄了点，但好歹能顶点用。
因此陈景乐用最后这3o点积分，兑换了三张符，一张金刚不坏符，一张隐身符，一张霉运符。
倒计时结束，身形一闪，人已经到了副本世界中。
说起来你可能不信。
身为顺风镖局少当家的我，在送快递哦不对，是在押镖路上，被人连人带镖一起劫走了。
劫走我的，是江湖上大名鼎鼎的日月神教教主东方情。只因她在人群中多看了我一眼，就决定将我掳去当压寨相公。
呵，魔教中人，果然行事肆无忌惮。垂涎我的美貌可以理解，但是就不能用点温和手段吗？
这会儿正准备拜堂成亲，突然门口传来一阵喧哗打斗。
东方情！把人给我交出来！
只听见一声娇喝，几名日月神教的教众飞进来摔到地上，门口瞬时出现一道白色身影。
只见一名翩翩公子打扮但是那挺拔的xiying脯明眼人一眼就能看出来是个姑娘的姑娘，站在门外，身后还跟着好几名孔武有力，一看就知道不是庸手的护卫打手。
身着一身喜庆红衣的东方情面若寒霜：敢来我日月神教闹事，胆子不小！
任谁大喜日子被人这么一捣乱，都会不高兴，何况是她东方情。真以为身为日月神教教主的她是好惹的？
我看上的男人你都想抢，问过我意见没有？觉得我王绍敏好欺负？白衣女子冷笑出声。
王绍敏，受封绍敏郡主，东平王小女儿，极为受宠，造就从小刁蛮任性的性格，武道天赋出众，麾下高手如云。
身为新娘子的陈景乐额没错，陈景乐是新娘，新郎是东方情，他是被人迎娶的那个，头上还罩着红纱布呢。
陈景乐一进入副本，就面临这个情况，当即一脸懵逼。
这这什么神展开？
开局一个修罗场？
我特么简直无力吐槽！
刚穿越的我，就面临逼亲跟抢亲两大意外事件，自己还是被逼被抢的那个，这画风怎么看都不对劲啊！
说好的神兵呢？
说好的武林动荡天下纷争呢？
怎么看都像是后宫纷争居多啊！
就在此时，系统提示突然出现。
陈景乐好一会儿才反应过来，对哦，任务变成随机模式了。
不过面就算了，身异处是什么鬼？
难道说我会被柴刀吗？
可我明明是无辜的啊！
陈景乐瑟瑟抖，第一次碰到这种情况，这么惨烈的修罗场，怎么办？要在旁边喊666吗？
场上王绍敏跟东方情俩人经过一番怒目对视，谁也不服谁，终于交手打起来。强大的气劲，瞬间将原本布置得喜庆无比的大殿，扫得一片狼藉。
逃婚！对，我要逃婚！陈景乐下定决心。
看样子，不管跟哪个成亲，估计都是gg的节奏，跑路才是正确的选择。跑得越远越好，自己可没有摆平这两位女大佬的本事。
齐人之福什么的，都是骗骗无知小孩，我可是读过小学的人！
陈景乐眼中透露出坚定神色――
单身狗永不为奴！
见大家的注意力都场上两人身上，他悄然后退几步，趁没人现自己异常，身形一闪，闪到屏风后面，赶紧扔掉红头巾从侧边小门跑出去。
妈蛋，这婚谁要结去，我才不结！
丢掉头巾的陈景乐，简直身心舒畅，忍不住面露喜色，欧耶，爸爸马上就要逃出苦海咯！
啊，新娘子跑了！
不知哪个大叫一声，场上两人动作一顿，同时分开，看向台阶上，哪里还有陈景乐的身影。
人呢？
王绍敏跟东方情都心头一慌。
叫你妹！陈景乐心里暗骂，听到身后传来的喧哗，顿时加快幻影流光度。
郎君！
站住！
下一瞬身后就传来两道急切声音。
王绍敏是欣喜，郎君果然是被逼的，不然怎么会中途退出逃跑？
而东方情则是暗恼，好你个负心汉，我们都拜堂成亲了，居然敢丢下我自己一个人偷偷跑掉？
两人跟在陈景乐身后奋力直追，互不相让，看向彼此的目光都是火花带闪电。
然而陈景乐头都不回，打定主意，先跑到安全范围再说，想办法甩掉后面两道身影，跑得越远越好。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24000608.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百三十六章 免不了的柴刀结局（一更求订阅）
可惜，他低估了王绍敏跟东方情两人的实力。
两位姑娘单纯武学境界方面，并不弱于他，轻功方面更是各有千秋。而他的幻影流光更擅长是身法，在赶路速度方面，要弱一些，因此距离反而在渐渐缩短。
这世界的武力值都这么高的吗？
随便出来两个妹纸，都能和我不相伯仲？
“问题是现在该怎么办？”陈景乐急得额头冒汗，他可不想被柴刀啊！
虽然不知到底什么原因，让两位疑似女主角的副本世界人物，对他这么执着，但是他知道，任务失败的下场，绝对不会好到哪去。
被调、教成rbq？
或者过段时日被厌倦了，然后渐渐绿成绿巨人？
不，坚决不行！
不管哪种结果，都是陈景乐无法接受的。
于是――
“我说两位姑娘，你们能不能别追了？”陈景乐苦声哀求。
我身上又没有急支糖浆，干嘛非得紧追我不放？
“从看到你的第一眼开始，本座就决定要将你留在黑水崖！”东方情语气淡漠，但不容反驳。身为日月神教教主，向来是令行禁止，言出必行。
王绍敏更是直接：“你就是本郡主看中的男人！你只能娶我一个，嫁也只能嫁我一个！”
说完瞪一眼东方情，对这个抢了她男人的什么东方教主，满满敌意。
陈景乐心里好气呀，谁要嫁了？我呸！
这辣鸡系统到底对他做了什么啊？居然让两个大美女如此穷追不舍？
一见钟情？不可能！
见色起意还差不多！
虽然我知道自己帅到掉渣，貌胜潘安，才压子建，但是这种路边地摊文学里才会出现的借口，你觉得别人可能接受吗？
三道人影在青瓦朱檐间飞跃纵横，陈景乐心情爆炸。
莫名其妙陷入修罗场的我，莫名其妙带着两个妹纸跑了半天，结果还没甩掉她们，差点还把自己搭上去。
系统爸爸，给条活路行不行？
另外麻烦的一点，他是被强掳上来的，对日月神教地形不熟，像只无头苍蝇一眼乱冲乱撞，半天没找到正确的下山道路，很蛋疼。
见后面俩人始终跟着，陈景乐没好气回头喊了句：“你们俩别追了，还是继续打吧，谁打赢了谁来找我！”
刚才不是很能的吗？
继续打呀，不要停！
可是两位姑娘又不傻，哪里听不出陈景乐话中的挑拨意思。虽然觉得这样下去挺没意思，但是又不甘心主动先放弃，谁先放手另一个就成了赢家，才不要！
王绍敏轻哼一声：“她不追，我就不追！”
“你不追，我就不追！”东方情面容冷漠。
陈景乐：“……”
就算你们追到我，我也不会让你们嘿嘿嘿的！
死心吧，女人！
陈景乐一咬牙，高声喊：“在下自幼体弱多病，肾水不足，恐难满足二位，还请放在下一马！”
两女在后面听得面红耳赤，差点气息紊乱。
就你这实力，还叫体弱？
至于肾水足不足，这个倒是有待商榷，不过那也得试过才知道！
所以，别作无谓挣扎了，乖乖束手就擒吧！
可陈景乐又不想当小白脸，怎么办？继续跑咯！
糟糕，没路了……
陈景乐一个急刹停下，眼前已是断崖，要不是他反应够快，差点掉下去。
往下看，悬崖下云雾层层，深不见底。回头望，东方情两人如影随形，亦是落到地面。
一时间，三人大眼瞪小眼。
怎么办？
这前方无路，后有两只母老虎，该怎么办？
东方情冷着脸：“你倒是继续跑呀？怎么不跑了？”
陈景乐：“……”
好想说脏话！
“你就真的这么讨厌我？”东方情还是冷着那张脸。明明该是很凄婉的一句话，从她口中说出来，却给人一种逼问的感觉。
陈景乐暗自翻白眼，废话，你觉得哪个正常男人会喜欢别人对他用强？
自己一个男的，变成了新娘子，这让陈景乐实在无法接受。
结婚前就这样，那结婚后呢？自己专门在家奶孩子，当全职奶爸？
要是被家暴怎么办？自己能不能打得过她还说不准。
另一边王绍敏眼睛亮起，连忙道：“郎君不用怕，我会保护你的！我这次来，就是要救你出去，不会让这坏女人得逞的！”
东方情顿时面若寒霜，杀气四溢。
王绍敏毫不畏惧瞪回去，示意自己手中长剑。
陈景乐嘴角抽搐，心里呵呵，要是跟你一起离开，那跟脱离虎口，再进狼窝有什么区别？
两女僵持一会儿，才醒起陈景乐还站在旁边，还好没跑掉。
东方情望向陈景乐，同样是身着大红衣衫，然而他却站在自己对面，隔得那么远，心头渐渐失落，果然，还是不愿意么……
眼中闪过丝丝挣扎，而后是决绝神色：“好，我知道了！”
陈景乐一喜，这是要放自己走的节奏？
然而下一瞬，东方情手中狂猛掌力径直拍出，四面八方一起罩向陈景乐。
晕，怎么突然就出招，完全没有丝毫防备。
陈景乐寒毛直竖，下意识防御，堪堪护住自己，但是……等等，我脚下刚才还明明踩在地面来着，这悬空感是什么情况？
低头一看，我特喵怎么跑到悬崖外去了？
救――命――啊！
陈景乐很绝望。
自己最后还是免不了柴刀结局，真是哔了狗了。
“郎君！”
王绍敏悲戚交加冲到悬崖边上，哪里还有陈景乐的身影，顿时回头怒视东方情：“你个贱女人，为什么要把他打下去？”
东方情愣愣出神，心头同样阵阵绞痛，但是面对王绍敏的逼问，她一字一句道：“本座得不到的男人，谁也别想得到！”
王绍敏怒气冲冲，感觉这人真是不可理喻，瞬间拔剑：“既然你杀了我的郎君，那你就以命偿命吧！”直接出手。
东方情毫不畏惧，悍然出招：“本座杀的分明是自己丈夫，与你何干？”
黑水崖上，修罗场大战再次爆发，闻声赶来的众人面面相觑。
对了，新娘子呢？
……
“一穿越过来就要凉菜，恐怕我是史上最悲催的穿越者了。”
感受着耳边呼呼的狂风，陈景乐心底哀叹。
这么高摔下去，肯定会摔成一滩烂泥，这死得也太惨了。一想到生前丰神俊朗的自己，死后的样子那么难看，顿时阵阵难受。
哎，谁知道这破系统这么不靠谱？
脑中闪过诸多念头，陈景乐默默运转八九玄功，同时取出横刀，刺入山体，以达到减速效果。
“轰――”
数秒后，他整个人直接砸到一棵树上，被塞了一嘴松针。
“这么快就到崖底了？”
不过陈景乐很快发现好像不对，没到崖底，而是中途掉到某棵从悬崖上延伸出来的崖松上了。
等等，这剧情……
我好像在哪看过！　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24018176.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百三十七章 前任教主（二更求订阅）
脑中瞬息闪过千万个念头，陈景乐在枝干断裂之前，瞬间跃到崖松树根这一边，并且牢牢抓住悬崖间突出的石块。
“总算没摔死。”
陈景乐惊魂未定，露出劫后余生的笑容。
不过这山间风大，阵阵狂风呼过，一不小心还可能被山风吹下去。
那么问题来了，自己要怎么安全着陆呢？
陈景乐低头一看，底下虽然不至于深不见底，但也不是等闲功夫可以下去的，周围好像没有什么可以提供帮助的东西。
看了几秒，就觉得阵阵眩晕。
靠，难道自己还恐高？
“我看看有没有什么神秘入口之类的，一般这种情况，都是奇遇的开始啊。”陈景乐小声嘀咕。
不是说，大难不死、必有后福吗？
从山顶掉下来，这样都没摔死，说明自己运气还是不错的，说不定会有什么机缘呢？
陈景乐开始左顾右盼。
这悬崖间全是嶙峋怪石，偶尔会有一两棵如脚下这般、不知怎么生长出来的崖松，或者其他一些干枯的藤蔓。
“咦，那边是什么？”
他好像看到前面不远处，有个椭圆形黑影，好像是崖洞，只是云雾缭绕，看得不大清楚。
陈景乐想过去看看，但是又怕危险，一不小心变成失足少年。
要不要过去？
犹豫再三，还是决定试试。
他掏出横刀，深深插入山体内部，另一只手抓住凸出的石头，双脚踩在同意凸起的石头上，就这样慢慢挪过去。
富贵险中求嘛！
老实说，每次狂风吹过，他都心惊胆战，尽量别往下看，不然腿肚子慌。
当靠近阴影，发现还真是崖洞！
陈景乐瞪大眼睛，心头隐隐有些兴奋，结果山风一吹，脚下打滑，差点就凉凉，还好手上抓得紧。
费了不少力气爬进崖洞，顿时一股恶臭传来。
“日，好臭！”
陈景乐赶紧屏住呼吸，掏出手电筒，往崖洞里面照照。洞内不大，但有些深，而且中途拐弯。顶头倒挂着好多蝙蝠，看得他满身鸡皮疙瘩。
总感觉蝙蝠这种东西，跟异形似的，好恶心。
脚下踩着层层蝙蝠粪便，往前挪动几步，犹豫要不要再继续前进。
万一洞内有某位高人留下的秘籍或者灵丹神兵呢？
“呵呵呵呵……”忽然洞里传来一阵低沉声音。
卧槽，有人？！
陈景乐被这突如其来的阴沉笑声吓一大跳，赶紧退回洞口。
是人，还是什么怪物？
陈景乐定住身形，小心翼翼往里面探头，可这崖洞中途拐弯，他在洞口压根看不到。
就在此时，里面传来一道苍老嘶哑的声音：“小子，别退了，我早就发现你了，进来吧……”
陈景乐：“……”
这下更不敢进去了。
谁知道里面会有什么？万一是什么封印千年万年的僵尸，或者作恶多年的大魔神，那岂不是药丸？
那自己死了都还是千古罪人，太不划算了！
“谁在里面？”陈景乐警惕喝问。
那个苍老沙哑的声音又说：“你进来自然就看到我了。”
陈景乐犹豫不决。
那个声音说完，倒是没再说话，可能是怕吓跑他。
陈景乐还在纠结，万一这就是自己机缘呢？要是走了，岂不是错过了？
所以说啊，贪心这种东西要不得！
陈景乐一手拿手电筒，一手持横刀，咬牙往前多走几步，一步一步往里面挪，最后走到拐弯处，手电筒往里面照，终于看清洞内全貌。
手电筒照到角落里，看到个身形枯瘦，头发灰白又蓬头垢面，宛如野人般的老人，闭着眼睛，如枯树皮般的面容一片平静。
陈景乐吓得后退几步，手电筒光束从对方身上稍微移开些，问：“你是谁？”
枯瘦老人睁开眼，先是诧异看向陈景乐手中的手电筒，随即缓缓道：“老夫……厉天行！”
厉天行？
谁呀？不认识！
看这枯瘦的样子，陈景乐差点怀疑对方是不是被封印多年的僵尸，跟自己想象的高人完全不一样。原本还指望能得到点什么神功秘籍，或者灵丹神兵呢，这下看来是没有了。
“你不知道我？”
察觉到陈景乐没有半点惊讶情绪，名为厉天行的老者忍不住问。
“不知道。”陈景乐实话实说。
厉天行一窒，叹气道：“不过数年功夫，江湖上已经没人认识我厉天行了吗？”
没等陈景乐说什么，他又傲然道：“老夫乃日月神教教主！”
枯瘦老人身上传来一股凌冠天下的霸气。
陈景乐皱眉：“可是，日月神教教主，不是东方情吗？”
“哼！”厉天行听到这话，重重一哼，“原来她已经当上神教教主了？”
看向陈景乐，目光如电：“你与东方情什么关系？”
陈景乐暗自咋舌，看这犀利的眼神，看来还真是个高手。只是还有些狐疑，日月神教前任教主吗？
他摇头说：“没有关系，我是被她抓上日月神教，又被她打下悬崖的。”
厉天行歪头瞅瞅，笑：“呵，你小子也是够倒霉的。”
陈景乐：“……”你个穴居人有什么资格说我？
察觉到陈景乐轻视的目光，厉天行不满一哼：“老夫若不是经脉尽废，换作几年前，像你这种小角色，一根手指头就能把你碾死！”
陈景乐不以为意：“那你是怎么沦落到这种地步的？”
厉天行觉得这家伙是真不会说话，嘴巴好毒。
见厉天行不说话，陈景乐觉得可能戳到对方痛处了，就换个话题：“你真是日月神教前任教主？”
厉天行斜睨过来：“你不相信？”
陈景乐讪笑两下，没敢接话。他脑海里并没有这方面的记忆。
“咱俩也算同是天涯沦落人了。”
厉天行叹气，然后又咬牙切齿：“若非东方情趁我练功时出手暗算，我又怎么会落到如此下场？勉强苟延残喘数年，却搞得人不人、鬼不鬼的！若是有机会出去，我定要将她挫骨扬灰！”
听这话，他对东方情还真是怨恨啊。
只是陈景乐好奇：“你在这洞中呆了这么久，是怎么活下来的？”
“吃蝙蝠啊！”厉天行冷笑，“为了活下去，有什么是我做不出来的？”
陈景乐狠狠打个冷颤，和这老头相比，自己肯定是个假的guang东人！
厉天行斜睨着陈景乐：“小子，你基础还算不错，我且问你，你愿不愿意拜我为师？”
“不愿意！”陈景乐想都没想就拒绝了。
“嗯？”厉天行很是诧异。
旁人要是知道他厉天行要收徒弟，铁定二话不说三跪九叩求着要拜师，这么好一个机会，这家伙竟然给拒绝了？
他是猪吗？
（二更求订阅）　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24018177.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百三十八章 这是什么操作？（三更求订阅）
“为什么？”厉天行皱眉。
自己想要收徒，居然还被拒绝，这让他很不爽。哪怕他现在已经是个废人，可骨子里还是那个傲绝天下的日月神教教主厉天行！
陈景乐撇撇嘴：“天下没有免费的午餐，你要收我为徒，肯定是别有所求。”
他可不会傻到认为厉天行会是个大好人，见自己遭遇跟他相似，就送绝世武功跟绝世神兵。
日月神教的教主，会是好相与之辈？
说不定是个老谋深算的大魔头，自己这种萌新，分分钟被卖了还替人家数钱。
“你说得没错，我是有事情要你去做。”
厉天行缓缓道：“其实，我的问题比想象的还要严重，已经是风中残烛，要是你没有出现，那估计用不了多久，我就会生机断绝，死在这无人知晓的崖洞之中。”
“可是我心有不甘，若非东方情，我又岂会沦落到今天这种地步？所以，我要报仇！”
“我可以把毕生功力都传给你，也可以教你我的独门绝学，让你成为江湖绝顶高手。若是你天赋足够，甚至天下第一都不是不可能！只要你答应以后肯帮我报仇！”
说完，厉天行看向陈景乐，目光灼灼。
陈景乐不禁挠头，复仇什么的，好恶俗的套路啊。
不过，连掉下悬崖获得奇遇这种让人不忍吐槽的情节都有了，再来个复仇又有什么关系？
杀死东方情吗？
想到那张面若寒霜的脸，不知为何，陈景乐一时不决。
“你还是不愿意？”厉天行皱眉，心头怒意渐生，须发皆动。
自己何曾这样求过人？
哪怕当年惨遭东方情暗算，他也不曾说过半句软话，现在好声好气跟这家伙商量，居然还屡遭拒绝，简直过分！
陈景乐摆摆手：“这种事情，就不能让我考虑一下吗？要是我二话不说直接答应，恐怕你还会起疑心呢！”
厉天行觉得有理，也不再催促。
这时他才注意到陈景乐身上的异常，疑惑问：“嗯？你这身衣服是怎么回事？”
很少有人穿一身大红衣衫，特别还是男子，而且这衣服样式，怎么有些像嫁衣啊？
尽管洞内光线不是很好，可他的眼神没有问题。
陈景乐无语，翻着白眼解释：“我是被东方情掳上黑水崖，被迫和她成亲，后来跑路不成，才被打下悬崖的。”
厉天行两眼一瞪，竟破天荒大笑：“哈哈哈哈……咳咳……”笑得上气不接下气。
陈景乐：“……”
这有什么好笑的？神经病啊你！
好不容易缓过来，厉天行还是忍不住呵呵低笑：“东方情居然会找男人成亲？而且这个男人还半途跑了？真有意思，呵呵呵……”
有意思你大爷！
陈景乐一脸不爽，他一点都不觉得这件事有什么好笑的。
这又不是什么光荣的事，早知道就不说了，说出来还要被你笑，操蛋！
忽然厉天行说：“我决定了，就算你不肯拜师，不肯帮我报仇，我也要传你功法跟功力！”
陈景乐一脸诧异，这老头该不会是个傻子吧？
就算不是傻子，估计也是个神经病！我都不肯拜你为师，你还要教我功法武学？
这其中一定有什么大阴谋！
厉天行仿佛看穿陈景乐的想法，嘿嘿一笑：“只要你学了我的功法，肯定会给东方情一个大惊喜，真想知道到时候她会是什么样表情，又会是什么样心情。”
可惜自己撑不到那个时候了。
不过想到这里，心头积压多年的怨气，总算消散不少。
呵，东方情，你大概也猜不到我还会活着吧？
见陈景乐还在犹豫，厉天行很不耐烦：“别婆婆妈妈的了，到底答不答应？不答应的话，我就让这一身功力，还有我的绝世神功，一同埋葬在这破崖洞里好了！”
陈景乐踌躇不定，如果不需要自己拜师，又不需要帮忙杀人什么的，那自己学一学这功法也未尝不可。
厉天行既然身为日月神教前教主，那修炼的武学功法应该不差，自己就算用不上，他山之石也可以攻玉。
想及此，他总算点头：“好，我答应！不过先说好，你不许强迫我答应你什么条件！”
厉天行总算露出笑容。
“既然如此，你且听我跟你说……”
厉天行将自己的得意绝学，通过口述，传授给陈景乐：“我修炼的功法，名为变天击地神魔无双自在功，乃时间一等一的功法，内外兼修，还包含轻功身法、拳法掌法等对敌招数。修炼到后面，可轻易突破先天境界，甚至领悟传说中的破碎虚空也不是不可能……”
陈景乐茫然：“刚才你说的功法，叫什么名字？”
“变天击地神魔无双自在功！”厉天行把眼一瞪，感觉这家伙笨得没药救了。
这名字……好长，和八荒六合唯我独尊功有得一拼。
陈景乐心里嘀咕。
接下来，厉天行将变天击地神魔无双自在功，全部口述给陈景乐，然后有什么不懂的地方，再详细解释。
他发现陈景乐的天赋，并没有原先以为的那么笨，甚至可以说相当出众，比自己的天赋还要高，让他有种捡到宝的感觉。
可惜啊可惜，自己是没机会看到他成长起来了。
厉天行心底感叹，不过脸上没有表现出来，甚至不时冒出一两句挖苦陈景乐的话。
“这都不明白，你是猪吗？”
“我错了，猪都比你聪明！”
“我建议你以后可以改吃潲水，说不定能变得跟猪一样聪明！”
“……”
若不是出于敬老爱幼想法，陈景乐真想弄死这破老头。
还有最重要的一环，就是厉天行要将自己修炼多年的功力，全部传给陈景乐。
令厉天行感到震惊的是，陈景乐接收完他五十年功力后，加上本身自带的修为，居然还没突破先天？
这家伙的身体，到底得多恐怖？
恐怕会是有史以来，最强大的后天武者！
等传功完毕，厉天行原本灰白的头发，已经一片雪白，样子比之前更要苍老许多。如果说之前是垂暮之年，那现在就是已经躺进棺材里面了。
陈景乐有种莫名的伤感。
虽然他不知道厉天行的过去，有没有残害无辜，有没有肆意杀人，但在此刻，自己受了他的恩惠，还是难免有些触动。
厉天行突然呵呵一笑：“没想到我厉天死的时候，还有人守在身边，还替我感到伤心难过，赚到了！”
顿了顿，艰难缓口气，又说：“能帮我杀死东方情最好，杀不死，就算了，反正我的目的已经达到了。我死后什么都不用管，帮我把洞口封住就行。就这样……”
轻叹一声，缓缓闭上双眼，再无声息。
陈景乐默然，这位曾经纵横江湖多年，名声显赫的魔道巨擘，终究还是陨落了。就这样落魄地死在这无名崖洞之中，除了自己以外，无人知晓。
这就是江湖人的归宿么？
可能吧，相比厉天行，更有甚者，连具全尸都不见得能保存下来，要是在荒郊野外，被饿狼野狗分食也是常事。
【任务2：厉天行的复仇。完成厉天行的遗愿，杀死日月神教现任教主东方情，获得积分-300点。】
系统忽然跳出个任务。
陈景乐：“？？？”
-300点？
这是什么操作？！
（300月票的加更，求订阅！）　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24018186.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百三十九章 新身份（300均订加更，求订阅！）
还有-300积分的任务，陈景乐真的醉了。
你还不如直接点，让我别去找东方情麻烦。
“不对，应该是东方情别来找我麻烦才是！”陈景乐对那位面若寒霜的神教教主，阴影犹存。
连他这种美男子都能下得了手，当真心狠手辣！
所以自己还是有多远躲多远吧，惹不起，我还躲不起么？
感受着体内澎湃的力量，陈景乐有些激动，也有些感慨。
事情有些出乎他意料，没想到厉天行五十年的功力，都不足以让他突破至真罡境，看来自己原先想得有些简单了啊。
“这是八九玄功太高级的缘故么？”陈景乐若有所思。
不过没关系，反正按部就班走下去，迟早能到的。虽说二星副本，没有真罡（先天）实力会比较危险，但是只要自己小心点，不去招惹那些老怪物，还是没问题的。
按照厉天行的遗愿，陈景乐帮忙将崖洞洞口封住，不让外人来打扰他的安息之地。
做完这一切，他才开始想办法离开这里。
貌似他在崖洞中呆的时间有点长，这会儿已经是深更半夜，好在有月光，以他的视力，黑暗对他的影响不算大。
还是依靠横刀，扎入山体内部，手脚并用，慢慢往下挪，虽然麻烦是麻烦了点，可胜在稳妥。
失足少年什么的，他还没做好心理准备。
一路向下，等到最后这二三十米高度，他就轻松多了，因为山脚悬崖边上的植物多了起来，方便许多，也就很容易落到地面。
再次感受到脚下踏实的大地，陈景乐心头感慨，自己回头得学一学徒手攀岩才行。
此时天色已经微亮，他不在耽搁，朝准一个方向直接出发，先离开这里再说，也不知这边还是不是日月神教的势力范围，万一被发现，又让人给抓回去当rbq，那就操蛋了。
“对了，我好像还有个身份，是顺风镖局的少当家来着，那就先回去看看。”
陈景乐决定好后，马上出发。
【任务1完成，逃婚成功，奖励积分50点。】
远遁离开日月神教范围后，系统提示姗姗来迟。
为了这50点积分，自己愣是险死还生数回，mmp的，现在积分是越来越难赚了。
陈景乐循着系统给来的记忆，翻山越岭，终于回到顺风镖局。
然而看到顺风镖局所在地，他却傻眼了：“这什么情况？”
镖局里里外外俨然一副人去楼空的模样，记忆中这里是顺风镖局没错啊，人呢？都哪去了？怎么连牌匾也消失了？
陈景乐一脸懵逼进来，一脸懵逼出去。
正想找人问问到底发生了什么，忽然前面走来一个老伯，顿时眼睛一亮，喊道：“方伯！”
他认出这人正是以前镖局负责杂务的方伯，方伯肯定知道怎么回事。
看到一个穿红衣服的人站在镖局院内，方伯还吓了一跳，听到声音，看了几眼，才敢确定：“是少当家的？”
“是我，我爹他们呢？”
方伯顿时大倒苦水：“少当家的，你有所不知啊，听说你被女魔头掳走之后，总镖头他自觉报仇无望，心灰意冷之下，就解散了顺风镖局，说要退隐江湖，做一个普通农家翁算了。既然你回来了，那赶紧去寻总镖头回来吧，没有镖局，大家伙已经可能就要喝西北风了。”
陈景乐听罢，简直要吐血。
这便宜老爹也太不靠谱了，好歹是名义上的儿子啊，居然因为自己觉得没有希望，就干脆放弃了，还直接把镖局给解散掉。
我有一万句麻麦皮要讲！
方伯见陈景乐一脸无语，就劝道：“少当家的，你别怪总镖头，日月神教可不是好惹的，更何况掳走你的是教主东方情。那女人是出了名的心狠手辣，要是得罪她，镖局上下连带家属几百口人客都会没命的，总镖头是为大家着想。”
陈景乐摇头：“没事，不过我就不去找他了，镖局解散了也好，你说得也对，万一招来日月神教的怒火就不好了。”
“那少当家你怎么办？”方伯担忧问。
陈景乐摆摆手：“放心，我自有谋生办法，方伯你要是觉得没意思，就带着家里去投奔我爹吧，他手头上应该还有点积蓄，你们去找他，还可以重新做一番事业。”
方伯还想说什么，可陈景乐已经转身离开。
【任务3：行走江湖。来到这个波澜壮阔的世界，怎么可以不好好行走一番？请从游商、说书人、医者、屠夫四个身份中选择一个，作为自己行走江湖的职业。任务完成，奖励积分50点。】
就在陈景乐离开顺风镖局后，系统又给了个随机任务。
这是要开通副职业的节奏吗？
陈景乐饶有兴趣，虽然上一个任务有些操蛋，但是这个任务倒是很简单，选择题而已。
不过怎么选，倒是需要认真考虑考虑。
首先排除屠夫，作为一个心地善良，连猫猫狗狗都舍不得欺负的人，让他去当屠夫，太难为他了。
信不信小动保分分钟跳出来喷死你？
小猪那么可爱，你为什么要杀它！
游商？
做生意挺好，可自己没那么多心思打理经营，如果是小商人，那又没什么意思，所以这个也排除掉。
说书人？
这个需要灵活的口舌……咳咳，错了，需要灵活的口齿，陈景乐自觉不是什么能说会道的人，而且说书，这年代听书的白嫖居多，有时候讲了大半天，口干舌燥嗓子冒烟，一个肯打赏的都没有，不干不干！
那么就只剩医者了。
虽说劝人学医，天打雷劈，但陈景乐的医学知识，都是从系统那里学的。精通《百草经》的他，自认当个医生还是没问题的。特别是这个年代，得罪谁也千万别得罪大夫，不然你就等死吧！
“就医者好了！”陈景乐当即决定。
就在他选定医者作为自己行走江湖的新身份之后，系统再次跳出一个任务来。
【任务4：名动天下。选择医者职业，开始行走江湖，目标声望值达到10000，当前声望值168，有待进步。】
（300均订的加更。这四章都是补的昨天的更新，我先去找点东西填肚子，晚饭还没吃呢，待会回来继续。被打脸了，不敢轻易许诺了。）　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24018187.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百四十章 秦神医（二合一章，求订阅！）
一万声望？
陈景乐皱眉，这起码得成为江湖名医，甚至神医级别吧？
再看自己声望，168点……
艹，自己得刷到什么时候？
估计这168里面，起码有100点，是因为自己被日月神教教主东方情掳去当压寨相公才有的。
看来真的任重而道远啊！
“走一步算一步吧，急也没用。”
陈景乐悠悠道，反正凭自己的本事，攒够一万点，应该不是问题，无非是快点慢点的事情。
要是一不小心做了件惊天动地的大事，比如武林十大美女齐齐宣布，非他不嫁什么的，那就更简单了，包管声望如流水般哗啦啦地来。
不过在这之前，得先找个地方换身衣服，穿着身大红嫁衣招摇过市，真是难为他了。
……
尽管鲁迅跟周树人都说过，学医救不了z国，但是陈景乐也没那么大能耐，妄言救国，他连自己都救不了。
再说，学医救不了国人，不代表救不了npc啊！
这个副本世界里头，自己又不需要什么行医执照，也不需要通宵加班，想提升声望，就在路边石墩上坐下，面前铺一张白布，上书“只愿世间人无病，何愁架上药生尘。”加上旁边的葫芦，这样，别人就知道他是医生大夫了。
葫芦代表悬壶济世，意思即是医者仁心，以医技普济众生，这是自古以来就有的说法。
虽然很多时候，别人看他长相太年轻，觉得不靠谱，就没找他看，毕竟老中医才是人们的第一选择，但他也不觉得有什么，反正又不靠这个赚钱，对吧？
事实上陈景乐的客户群，更主要是江湖中人，因此他替人看病，是不收诊金的，而是收武学功法。
用替人看病治病的办法，收集更多这个世界的武学功法，即便自己不学，也能取百家之所长，而后还可以兑换给系统，不亏。
就这段日子，他已经收集了不少武学功法，虽然都是低级粗劣入门那种，但多少能让他对这个世界的武学体系，有更多的理解，再和自己的所学相互印证，不时有新的感悟。
他山之石，可以攻玉。
当然，偶尔也会替一些穷人看病，这个时代的贫苦人家，一旦得病，那可真的离死不远了。
陈景乐还得开一些他们自己能够采得到的药材方子，不用去药店花钱买。
正是如此，他的声望才会快速上涨，不过几天功夫，就已经涨到2000了，成为穷人心目中的活菩萨。
2000声望，已经谈得上声名鹊起了。
如果保持这个势头下去，个把月之内，完全有希望突破一万大关，这速度让陈景乐自己都觉得有些惊讶。
现在他算是比较受人尊重的、区域范围内的名医，出了这个范围，就没人知道的那种。
……
“喂，你们听说了吗，最近江湖上多了一则传言，说，有位医术高明的神医，规矩古怪得很，他替人看病开药不收诊金，只收武学功法，偏偏还真有人找他看了。”
某间酒楼里头，其中一桌客人在喝酒的时候，说到最近名声大热的那位神医。
“你说的是秦神医？听说倒是听说，不过他这样做，不怕犯别人忌讳吗？江湖中人向来将功法视若性命，岂可等闲示人？”有人表示诧异。
关于这位秦神医，大家知道的都不多，只晓得他姓秦，年纪不大，但是医术相当高明，各种疑难杂症几乎都是手到擒来，尤其擅长外伤内伤，实在是他们这些江湖中人的救星。
但是对这位小神医的规矩，众人实在颇有微词，感觉太为难人了。
要知道不少人都是把武学功法当做传家宝的，甚至传子不传女，传内不传外，又怎么舍得让外人学了去！
最先说话的那位摇头：“这我就不清楚了，那些找他看病治病的，都是心甘情愿奉上秘籍功法，没听说过秦神医强求过谁。”
这时旁边有一桌客人就插话说：“你们说的那位秦神医我知道。前段时间我一个远房表亲遭人暗算，就是这位秦神医出手救回来的。收的是功法没错，低级高级都可以，但也不是什么功法都收，起码重复的他不要。不过我那表亲说了，一本不入流功法换一条命，还是值得的。”
众人深以为然。
这倒也对，命都没了，还要什么功法？
至于犯不犯忌讳，人家那些愿意拿功法去看病的都没说什么，自己等人又有什么资格反对？只能说一个愿打一个愿挨。
不过心里都打定主意，自己平时定要多收集几本功法才行，万一运气不好，是吧？
江湖中人，都是把脑袋别在腰间行事，谁也不知道，明天和意外，哪一个会先来。
此时，酒楼外面来了一位富家公子打扮、风度翩翩的年轻人。
让人瞩目的是，这个年轻人手上拄着根一人高的树杈拐杖，拐杖顶端，还系着一只色泽光润的葫芦。
这么古怪的搭配，自然让人不禁多看两眼。
“我闻到了饭菜的香味，终于可以饱餐一顿了。”
陈景乐笑着踏进酒楼。
这几日忙着赶路，实在够呛，好不容易寻到个人烟不错的小镇，自然要好好休息休息。
酒楼小二哥顿时迎上来：“客官里面请，请问几位。”
“就一位，楼上还有位置吗？”
“有有有……”小二满脸笑容，“请随我来”。
陈景乐跟在小二后面上二楼就坐。
看着陈景乐的身影消失在楼梯处，身后大厅那几桌客人面面相觑，良久才呐呐道：“刚才那位……是不是就是我们说的那位秦神医啊？”
“这个，不敢确定，万一认错人就尴尬了。”
“应该是他没错，神医的气度，一般人模仿不来的，刚才他走过去的时候，你们不觉得有种如沐春风的感觉吗？”
众人你看我我看你，有吗？
不过确实跟传言的很像，一样拄根拐杖挂个葫芦，一样很年轻。
“算了，大不了待会问问就知道了。”一个光头大汉嘟囔说。
但是谁去？
大伙儿谁都不敢吱声。
……
这小镇酒楼虽然没有什么山珍海味，但小地方特色，仍让陈景乐吃得回味无穷。
他一个人就吃了五个人分量的食物，让旁边几桌客人，乃至酒楼掌柜小二都有些目瞪口呆。
这公子看起来斯斯文文的，怎么这么能吃啊？
酒饱饭足，陈景乐出了酒楼，随意在这镇上逛逛，然后找个树荫底下一坐，把自己的行医摊子支起来。
只愿世间人无病；
何愁架上药生尘。
就一张白布铺在地上，几块石头压住四个角，然后靠着身后的大树，开始闭目养神。
“请问，您是秦神医吗？”
忽然听到一道小心翼翼的声音，在旁边响起。
陈景乐睁眼，微笑道：“神医不敢当，在下只不过是个行走江湖的郎中而已。”
没想到自己的名声传得这么快，看来自己行医江湖的想法还是正确的嘛，陈景乐有些得意。
眼前站着一个身材矮壮的虬髯大汉，身后还跟着个高瘦中年人。
“真是秦神医？太好了！”
见陈景乐承认自己的身份，虬髯大汉神色激动，又有些局促不安道：“那个、神医您好，我前段时间与人争斗，不小心受了伤，恐怕留下暗疾，想请您帮忙看下我的伤势，不知可不可以？”
陈景乐点头：“找我看病没问题，这位大哥你既然是江湖中人，应该知道找我看病的规矩吧？”
“知道知道。”矮壮汉子忙不迭点头，“神医不用客气，您喊我李老二就行。”
没等陈景乐说什么，李老二就从身上掏出三本泛黄的纸质线装书，道：“这是我家传的三本武学功法，我也不知有没有跟神医您之前收录过的功法重复，所以还是您自己挑吧。”
这时，虬髯汉子身后的高瘦中年见状，不动声色地拉拉他的衣服，朝他打个眼色，示意他太急切了，万一对方是骗子怎么办？
陈景乐看得真切，大概猜到是什么意思，不过也没有戳穿。
虬髯汉子回头看到朋友的眼神，再回头看看陈景乐，有些尴尬，就小声跟朋友说：“没事，应该没有问题的。”
高瘦中年人无奈，既然他都这样说了，只好让他自己看着办，反正到时候别怪自己不提醒他就行。
陈景乐目光从三本秘籍上面一扫而过，选定一本通臂魔猿拳法，随意翻开看，名字虽然看似霸气，其实也是不入流的武学，好在没有重复，也就收下了。
“就这本好了。”
让李老二把手伸过来，陈景乐手指搭上李老二的手腕，开始号脉。
中医看病，无非是望闻问切，成绩对号脉还是颇有心得的。
几个呼吸间，陈景乐就已经得出结论：“体内的淤血还没排干净，所以才会时常觉得浑身软弱无力，无精打采。”
“对对对。”李老二忙不迭点头，苦着脸道：“我最近就是经常觉得浑身无力，做什么事都提不起劲，我家婆娘还以为我在外面有女人了呢！”
陈景乐笑笑，说：“那我先帮你将淤血逼出，再给你开一张固本培元的方子，回头好好调理一下，不出半个月就会痊愈。”
“如此甚好！”李老二欣喜不已。
让李老二背对自己坐下，陈景乐运起气劲，在对方身上几处穴窍上点几下，再施以消毒过的银针。
手掌从银针上拂过，银针根根轻颤，气劲已然透过银针进入体内，陈景乐面色严肃，眼神认真。
此时周围已经围过来不少人，不过没人敢发出声音，都在安静观察。包括之前在酒楼大厅那一桌客人，望向人群中的陈景乐，双眼瞪大，不敢错过任何一个细节。
银针颤动的幅度渐渐削弱，陈景乐右手“唰”地拂过，瞬间将银针全部拔出，放落跟前的木盒中。
抽掉银针的下一刻，蕴含刚柔并济劲道的双掌，直接拍在李老二后背上，李老二“哇”一下，径直吐出一大口淤血。
和李老二一起来的那位高瘦中年人有些紧张，始终盯着陈景乐，以防有什么不对劲的地方。
然而一口淤血吐出后，李老二却感受到前所未有的舒畅，多日以来，挤压在心口的苦闷，全然消失，整个人轻松多了！
睁开眼睛，李老二眼中满是欣喜，听到身后传来“好了”两个字，便匆忙擦掉嘴角的淤血，站起来，活动下手脚筋骨，果然舒坦，顿时对陈景乐愈发恭敬：“多谢秦神医！”
旁人亦是惊叹不已，心怀敬畏。
真是神了，居然几针几掌就除去体内的淤血，这可比药馆的大夫厉害多了！
真不愧是秦神医！
陈景乐没说话，拿起身旁的笔墨，写下一张方子，再撕下来给他：“按照这个方子去抓药，每天早晚各一次，饭后喝，喝足半个月，包你生龙活虎！”
李老二接过方子，再次表示感谢。
走出人群，那高瘦中年人忍不住低声问：“真的好了？”
前后就这么一会儿功夫，扎几根针，拍出一口淤血，就治好了纠缠多日的顽疾？
要知道李老二之前的情况，可是很严重的，连县里头医馆的老大夫都束手无策，此刻却让一个小年轻给治好了。
他有些怀疑。
李老二意气风发：“我感觉自己现在壮得能打死一头牛，等我再休养半个月，要是在碰到云山十三盗，我有信心不会再输给他们！”
“真的假的啊？”高瘦中年人跟在身旁暗自嘀咕。
也许因为李老二这个鲜明的模范案例在，来找陈景乐帮忙看病的人渐渐多了起来。
江湖中人，多年下来，难免会积累一些暗疾，平常不觉得有什么不妥，但是一旦等爆发出来，那就晚了。
所以为了小命着想，不少人都决定找陈景乐帮忙看看。
不就是一部功法嘛，秦神医自己也不见得会学，更别说传给别人了。再说，秦神医又没限制功法等级，那么低级的功夫也是可以的，没见那李老二拿一本所谓的家传武学，就让神医帮忙治好伤势了吗？
众人心里打起小九九。
若问陈景乐收到这么多低级功法会不会亏，其实是不亏的。只要能让他有所感悟，触类旁通，都不算亏。
更别说最后还能兑换给系统，而他所付出的，不过是一些时间。顺便还能刷刷声望，一举数得，不亏不亏。
陈景乐在小镇呆了两天，赚足声望之后，才重新出发。
此时，他的声望已经涨到了3200多。
……
“倒霉，一不小心走错路，看来今晚只能露宿荒郊野外了。”
天色已黑，陈景乐叹着气跑进路边一座破庙里。
这破庙大概不时有旅人留宿，因此虽残破了点，但也没有太多废弃杂物。残缺的神像也被人重新扶正，缺了一只耳的炉子上面，还有不少干枯的野花。
陈景乐简单清理下，勉强给自己整理出一小片可以休憩的地方。
刚升起火，一道身影从破庙门外踏进来。
（虽然我没买球，但是我买了基金，万里山河一片绿，还是天台凉爽……）　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24018945.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百四十一章 真龙VS降龙（二合一，求订阅！）
进来的人，是个老乞丐，搂着不少干柴。
陈景乐先是一愣，随即连忙道：“抱歉，我以为没人……”
老乞丐摆摆手：“没关系，我也只是暂时在这歇脚，不碍事。”
说完也不管陈景乐，把干柴放到一边，然后自己找个角落躺下，全然不顾地面脏不脏。
唔，貌似他身上比这破庙也不逞多让。
可能有些冷，老乞丐又往火堆这边挪过来一点，火光映着他脏兮兮的脸跟乱蓬蓬的头发，微眯着眼，给人一种舒适惬意的感觉。
陈景乐没有过多打量，毕竟盯着别人看，是一种很不礼貌的行为，特别是武侠世界，要是对方一个不爽，很可能就招来杀身之祸。
一言不合就拔刀相向，再正常不过了。
火堆稍微驱散了山间夜晚的寒意，也让蚊虫不敢靠近。
陈景乐有些饿了，便掏出路上买的包子，他特意准备了不少包子放在包裹里，防止自己突然饥饿。
老乞丐像是闻到了包子的香气，蓦然睁开眼看过来。
陈景乐不好意思让别人看着，自己一个人吃，就说：“我这有包子，要吃吗？”
老乞丐微微诧异，陈景乐就把手中的包子递过去，老乞丐也不客气，接过来就往嘴里塞：“你这小娃娃倒是不错，像你这样好心肠的年轻人可不多了。”
这年头，自己能吃饱就不错了，哪还有闲情去管别人，就算是大户人家，一年到头也不过施舍一两次稀粥。
身为一名强迫症患者，看老乞丐脏兮兮的手捏着包子往嘴里塞，陈景乐有些纠结，忍不住说：“研究发现，如果指甲长度超过指尖3毫米，那么藏匿在指甲缝中的细菌，大约是指甲短的人的五倍，而且容易引起肺炎、尿路感染，还有流感病毒等，所以勤洗手可以有效预防生病。”
老乞丐：“……”
哈？你说的是啥玩意儿？
见老乞丐一脸懵逼看着自己，陈景乐意识到自己貌似医生职业病犯了，连忙道：“没什么，当我没说。”
干脆就不看了，免得纠结。
“哦。”老乞丐真的就不理他了，三两下把两个包子塞进嘴里，使劲咽下去，舒服得打个饱嗝。
“诶，要是有酒就更好了。”
老乞丐咂咂嘴，唇齿间还残留着肉包的香气。
陈景乐：“……”
你这老头咋还这么多要求？
陈景乐从包裹里拿出一小瓶黄酒，丢给老乞丐：“虽然不是什么好酒，不介意的话，请你喝两口。”
这样的小酒瓶，他包裹里还有十多瓶，反正都只占一个格子，不影响。本来就打着有备无患的想法，毕竟有时候吃烧鸡烤鸭，配坛黄酒，再舒服不过了。
老乞丐接住酒瓶，惊疑不定，瞅瞅陈景乐身后，终究还是没多问。
“啧~啊~，真舒服，嗝~”
老乞丐一口就下去，哈一口气，再打个酒嗝。
陈景乐失笑，没想到还是个老酒鬼。不过也是，武侠世界，酒文化极其昌盛，罕有不会喝酒的江湖人。
喝了酒的老乞丐，看陈景乐的眼神顿时顺眼多了，嘿嘿一笑：“你这娃娃年纪不大，可修为却高得让人羡慕，我像你这么大的时候，还屁事不懂，真以为江湖跟自己想的那样，结果差点没被人打死。”
陈景乐不好意思笑笑：“老伯说笑了，我就是个普通人，哪懂什么修为不修为的。”
老乞丐撇撇嘴：“老叫花子我这双眼又没瞎，你这人气血旺盛得很，简直神鬼辟易，想不注意到你都难。”
陈景乐挠挠头，有这么夸张吗？自己感觉不到啊，原来我已经这么厉害了吗？
老乞丐一口喝完最后小半瓶酒，再次打个酒嗝，说：“看在你请我吃包子又请我喝酒的份上，要不要来搭把手，过两招？”
其实是他自己见猎心喜，心痒难耐，想要活动活动筋骨，顺便指点一下对方。
陈景乐没有直接答应，而是若有所思：“老伯可是丐帮中人？”
很多作品当中，丐帮都是作为天下第一大派存在，只是管理跟人员方面，太过松散杂乱，良莠不齐，最后也慢慢走向没落。
看到老乞丐，陈景乐第一时间想到的就是丐帮。
“算是吧。”老乞丐含糊回答。
陈景乐又问：“那你会降龙十八掌跟打狗棒法吗？”
老乞丐眼睛一瞪：“你问那么多干嘛，到底要不要打？”
陈景乐摆手：“不打不打，我可是尊老爱幼的五好青年！”
开玩笑，莫名其妙要和自己切磋，这种没好处的事，才不要做。
老乞丐瞪大眼睛：“你这人这么嗦话不算话？”
诶，我什么时候说过要跟你动手了？
陈景乐摊手表示无辜。
他不想打，可老乞丐却不答应，直接纵身一跃，跃出庙外，站在门口叫嚣：“来来来，今天我要让你知道，什么叫做姜还是老的辣！”
得，这老头喝了酒发酒疯了。
陈景乐不想和他动手，但是他一直在那里叫嚣，让人心烦气躁，顿时恼了，好好好，待会你可不要哭鼻子才好。
教室老的辣没错，可是也有句话，叫做拳怕少壮啊！
“先说好了啊，要是不小心打伤你，你可不能赖我啊！”陈景乐生怕他扑该后讹上自己。
老头哼哼唧唧：“年纪不大，口气倒不小，行行行，你尽管放马过来！”
就直直往那一站，矮瘦的身躯，硬是给人一种高大挺拔的感觉。
陈景乐暗自嘀咕，这里不是现代，没有监控，也不会有其他人看到，待会自己一不小心把这老头打趴下，他应该不会讹上自己吧？
算了，反正只是切磋。
见陈景乐表情开始认真，老乞丐一扫刚才的落魄慵懒，嘿嘿一笑：“这样才对嘛。来来来，陪老叫花我大战三百回合！”
陈景乐表情严肃，同样空手相对：“请！”
老乞丐眼中闪过一丝狡黠，大叫：“先吃我一记亢龙有悔！”
话音未落，全身须发衣服皆动，周身气势狂乱，双手迅速结印，轰然合击。
“哈”一声大喝，只见一道金色龙影自老乞丐双掌中飞出，瞬间变成丈余长，于周身盘旋一圈，猛然朝陈景乐扑来。
卧槽，真是降龙十八掌！
陈景乐瞪大眼睛，虽然早有猜测，但是看到这一幕，还是有些激动。
尽管不是乔帮主本人，但是能和降龙十八掌对决，已经是相当高兴了。
当浮一大白！
既然如此，陈景乐也不能再保留实力了。
真龙经世，龙腾九州！
双掌手印涌动，半息之间，已然做好接招的准备，同样一道金色龙影从身上冒出，只是相对老乞丐的金龙，陈景乐的金龙颜色要更璀璨一些，对方更像黄龙多点。
金龙顺着他的身体缠绕而上，光影流动，最终漂浮在头顶，冷冷凝视对面扑来的龙影，犹如高贵皇族对治下臣民的俯视。
陈景乐气势一涨再涨，脚下地面甚至出现道道裂纹，狂暴无双，只是没有相应的杀气。
二星的副本世界，相比之前，武道方面的发展，确实要高出不少，在陈景乐看来，已经算迈入中武阶层了，看着打斗效果，跟大片似的。
“去！”
陈景乐头顶的金色龙影，瞬间扑出，正面撞上老乞丐的降龙十八掌黄龙。
降龙vs真龙！
他倒要看看，到底哪个更厉害！
……
两条龙影轰然撞在一起，能量四溢。
仿佛都有自主生命意识般，疯狂撕咬对方，缠斗翻滚，上下搏斗。狂暴的气息，更是将地上的落叶枯枝，全部吹得翻滚后退。
老乞丐惊讶于陈景乐的表现，脸色渐渐凝重。
这小子的实力，比他想象中的还要强，原本以为顶多比年轻一代那几个人出色一点，没想到竟然厉害到这种程度。
到底是哪个老怪物教出来的？
看武功路数，又好像不大对，真是想不透！
不过自己得认真点了，不然一不小心翻船，那就有点丢人现眼了。
“双龙取水！”
老乞丐再次出手，这次是两条龙影出击，汇入原先那条龙影之中，融合两条龙影，顿时身形暴涨。
当然，陈景乐也没闲着。
你有双龙取水，我有双龙戏珠！
两条身形涨大数倍的龙影再次缠斗在一起，愣是将周围照得亮堂堂一片。最终选择同归于尽，爆开来的能量，瞬时将庙前的落叶尘土全部轰飞，刮地三尺。
陈景乐早有准备，将扑打而来的垃圾全部挡下。
老乞丐原本还很淡定，结果满天泥土腐叶砸下来，顿时吃了一大堆灰尘。
“咳咳，不打了不打了……”
老乞丐双眼冲陈景乐一瞪：“你这小娃娃年纪不大，实力倒是强得吓人，真不知道哪个老怪物教出来的。”
明明还不是先天，可自己没有尽全力的情况下，也奈何不来对方，还真是奇葩。
陈景乐表情无奈，系统啊！
系统可以说是天底下最牛逼的师傅了，自己所学的功法都是他教的。
收手后，陈景乐疑惑问：“您真是丐帮帮主？刚才你使出来的，是降龙十八掌不？”
老乞丐撇嘴：“什么您不您的，我就一叫花子，跟我那么多礼干嘛？你对我再好，我也不能让你荣华富贵，更不能长生不老，所以还是简单点。”
没等陈景乐说什么，又自顾自叹气：“已经没有降龙十八掌了，现在只有降龙十四掌。”
“怎么回事？”陈景乐奇怪。
老乞丐翻白眼：“还能是怎么回事？后辈无能，丢了呗！”
陈景乐想想，好像是有这么一回事，不过时间过去太久，自己印象不是很深刻。
“还未请教前辈尊姓大名。”
“我叫马大林。”老乞丐满不在乎。
马大林？
陈景乐很想问，你跟马大元什么关系，有没有一个叫康敏的老婆……
一番动手过后，马大林似乎有些乏了，就跟陈景乐说声，直接睡过去。
陈景乐添了几把柴火，开始盘腿修炼。
……
第二天醒来，简单吃两个包子，当然，没少马大林那一份。
两人并肩上路，有这位土著npc，陈景乐总算没有再迷路。
不过刚到达这处县城，马大林就离开了，说要去找个老朋友，临走前还教了陈景乐降龙十八掌中的前三掌。
丐帮降龙十八掌虽然是帮主所习绝学，但偶尔也会传给和丐帮帮主关系密切之人。
陈景乐哭笑不得，若是让江湖中人知道，自己用两个包子跟一小瓶酒，就换来三招降龙十八掌，不知道会不会羡慕妒忌发狂。
“我看看，这地方有什么好吃的没？”
剩下陈景乐一个，他也乐得自在，左顾右盼的，左手一块烧饼，右手一块糕点，不知不觉，就走到了城中心最高大豪华的一栋楼前。
“神仙居？这是这县城里头，最好的酒楼吗？”陈景乐有些诧异，不过看样子，生意不是很好啊，大白天的，居然空荡荡没什么人，只有寥寥几个奴仆在清洁打扫。
这老板都多不会做生意啊？
陈景乐迈步进去，一个戴帽子的小厮堆着笑脸迎上来：“这位公子，您来得太早了，姑娘们都还没起来呢。”
“哈？”陈景乐茫然，什么姑娘？
忽然想到什么，他退后两步，再次抬头看上方的牌匾，神仙居。
总算明白这是什么地方了！
【任务5：青楼客。武侠世界，怎么可以没有青楼？身为江湖中人，夜宿青楼，为美人一掷千金，再正常不过。青楼一夜行，祝宿主好运！】
陈景乐：“……”
住口，这根本不是我的系统！
作为一个连会所……咳咳，虽然陈景乐经常口头上开车，但其实他还是个萌新，新到不能再新的那种。
不信请看这纯洁的眼神！
“老司机带带我~我要去省城~”
只是不知为何，脑海里开始自动循环这首歌……
我不听我不听！
“不好意思走错了！”陈景乐连忙低头走开。
那小（龟）厮（公）在后面扬声喊：“这位爷您可以晚上再来，到时候咱楼里的姑娘包准让您满意！”
陈景乐嘴角抽抽，恨不得钻进底下，脸上带着尴尬又不失礼貌的笑容赶紧跑路。
“阿西吧！难道我今晚真要去逛青楼？”
陈景乐抓狂，我还只是个孩子啊，你怎么好意思这样害我！
（400月票的加更，二合一章节，求订阅！）　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24044164.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百四十二章 女人就不能逛青楼？
“今晚是神仙居一月一度的花魁大赛，想必又会是知棋姑娘夺得头名。”
酒楼二楼，距离陈景乐不远那一桌，几个书生模样的年轻人，在摇头晃脑，谈论风.月雅事。
他们高谈阔论，丝毫不以为耻。
不过也是，这年头的青楼头牌，身份地位跟后世的明星差不多，可不是那些会所技师能比的。
妓和娼不一样。
不过说着说着，他们突然开始争吵起来。
“难说，我更看好如画姑娘！”
“哼，明明是知棋姑娘更胜一筹！”
“我就要支持如画姑娘！”
“你是想要打架吗？”
“来呀，谁怕谁呀？”
然后两人就开始互殴，你一拳我一拳的，另外两人劝阻都没用，还差点被怼一拳，干脆就不管了，让他们继续打，打到累为止。
陈景乐在旁边边吃菜边看戏，感觉这俩人跟21世纪那些为了偶像跟人撕逼的死宅没什么区别。
呵，男人！
陈景乐还是决定去见识一下古代的青楼。
系统任务是一方面，另外就是怀着对真理的探讨、对还原历史的严肃态度，还有就是对自己道心的磨练砥砺，绝对不是因为有什么猥琐想法。
顺便见识一下，古代的有钱人，是怎么为青楼花魁一掷千金的。
……
夜色降临。
陈景乐手执纸扇，一副富家公子打扮，第二次出现在神仙居前。
虽然身边没有跟着奴仆，但是没人敢轻视他，光这份气度，就不知比其他人高出多少个层次。
明眼人都能看出这位年轻人非富即贵。
站在门口招呼客人的陈妈妈见到陈景乐，顿时眼睛大亮，扭着丰腴的腰肢贴过来：“哟，公子爷，好些日子没见您来了，咱们楼里的姑娘可都念着你呢！”
陈景乐暗自翻白眼，就服你们这些睁眼说瞎话的，我分明是第一次来！
再说，你说她们念着我的钱袋子我还信，想着我的人？呵呵。
话说，第一次逛青楼，怎么样才能装出经常来的样子？在线等，挺急的！
想了想，陈景乐故意摆出一副冷淡表情，问：“如画姑娘在不在？”
陈妈妈脸色迟疑，赔笑道：“如画她今天有些不舒服，没办法见客，不如我让怜香或者惜玉陪您？”
“怎么每次都不舒服？”陈景乐故意不耐烦道：“那就让怜香惜玉一起过来吧！”
陈妈妈当即露出笑脸，赶紧招来小厮让他带陈景乐进去。
今晚是花魁大赛，身为头牌的如画姑娘会不舒服？
用脚趾头都能猜到，肯定是在陪某个贵客啦！青楼这种地方，想要出淤泥而不染，可没那么容易哦！
不过陈景乐就是故意这样问的，反正先混进去再说。
要了个二楼包间，姑娘还没上来，陈景乐先嗑会瓜子，这会儿一楼中间大厅有姑娘在表演才艺。
虽然听不懂，但是这琴声还挺白的，额不对，这**挺好听的……
这时门被推开，陈景乐以为是怜香惜玉两位，回身一看，差点没把舌头咬掉。
“怎么是……”
对方看到陈景乐，也瞪大眼睛：“你怎么……”
进来的人，居然是王绍敏！
虽然她女扮男装，但陈景乐一眼就看出是她，除了衣服跟发型换了以外，其他压根没什么变化，胸更是平得不需要束带。
王绍敏一愣，随即双眉倒竖：“好你个负心汉，亏我还以为一直担心你，没想到你居然跑来这种地方！”
陈景乐顿时脖子一缩，但转念又想，诶，不对呀，我干嘛要心虚？我又没做错什么！
果断挺直腰板，大义凛然：“我是男人！出现在这里有什么好奇怪的？奇怪的是你才对！身为郡主，居然来这种藏污纳垢的地方，传出去不怕丢人？”
王绍敏被他气势一摄，顿时期期艾艾：“我……我是有任务在身！”
说完大眼睛瞪过来，大有一副用眼神瞪死他的意思。
陈景乐眉头轻扬：“什么任务需要跑来青楼里面执行？该不会是你故意找的借口吧？”
“大胆！”
王绍敏恼怒，既然是秘密任务，自己断然不可能说出来，这家伙分明就是胡搅蛮缠，转移话题。
自己何时轮到别人来质疑？
顿时傲然冷声道：“女人怎么了？女人就不能逛青楼了？”
陈景乐无奈拱手：“能能能，你是郡主，你说了算。不过貌似这是我的房间吧？”
“现在被我征用了，你有意见？”
陈景乐真的无语了，这么霸道的吗？
顿时没好气道：“行行行，你厉害你流弊，不过我就不奉陪了，你慢慢执行你的任务吧，在下告辞！”
准备换一间房，跟这女人呆在一起，自己浑身不舒服。
就在陈景乐越过王绍敏身边，准备走出房门时，王绍敏皱眉轻喝道：“站住！”
陈景乐心想：“你让我站住我就站住，那我陈某人岂不是很没面子？”果断不予理会，抬脚往外走。
“幽冥二老，给我拿下他！”王绍敏心中大怒，喝令一声。
“是！”
她旁边一直沉默不语的那两个古怪打扮的中年人，顿时齐声答应，一左一右扑向陈景乐。
“幽冥二捞？”陈景乐一怔，回身一看，正好看见两人齐齐向他出掌。
当即暗恼这王绍敏性格刁蛮，不可理喻，行事完全以自我为中心，根本不顾别人想法感受。
行，你要打是吧？那就打咯，当我怕你不成？
陈景乐悍然出掌！
左手真龙经世，右手降龙十八掌，两股相似但又不同的掌力，轰然拍出，声势比幽冥二捞的掌势强大得多，瞬时将俩人逼得连连后退，将地板踩出数个窟窿。
楼下的客人正在喝酒，忽然大堆烟尘落下，顿时勃然大怒，抬头便骂，然而下一刻，“轰”一下，两道人影齐齐撞破二楼包厢门窗，再撞碎护栏，狠狠摔落到神仙居中间的舞台上。
正在表演才艺的姑娘们吓得脸色大变，慌忙躲开。
“本公子可没时间陪你在这玩过家家，告辞了！”
陈景乐重哼一声，瞥过王绍敏那张愤怒小脸，纵身一跃，直接跃出神仙居，几个呼吸便消失在夜色当中。
“可恶！”
望着陈景乐消失的身影，王绍敏咬牙切齿。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24061973.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百四十三章 神兵出，江湖乱
“哪个天杀的敢在我神仙居闹事？”
陈妈妈匆忙跑上二楼，看着满地狼藉，顿时夸张大声尖叫，声音穿透力堪比音波功。
房间里头，王绍敏铁青着脸，没想到短短数日没见，那家伙竟然功力大增，这是另有奇遇吗？
换作黑水崖时候的实力，幽冥二老联手，应该可以轻松拿下他才对。
原本就很生气的王绍敏，听到陈妈妈的尖叫声，更是烦躁，厌恶看了她一眼，直接丢出一沓银票：“够了没？”
陈妈妈接住银票一看，眼睛大亮，顿时换上一副笑脸：“够了够了……”
瞥一眼重新站回身边，一脸羞愧的幽冥二老，王绍敏很烦躁挥挥手：“虽然你们轻敌有错，但这家伙实力增长确实快得有些过分，想来是得了某些机缘。我们先回去。”
“是，公子！”幽冥二老不敢多言。
王绍敏望着破开的窗户，眼神微眯。哼，我倒要看看，你能跑哪去！
……
“呼呼，差点就要被抓去当rbq了。”
陈景乐跑出好远，见身后没人追来，才擦擦额头并不存在的汗水，大松口气。
从神仙居出来，他连客栈都没敢回，趁着夜色直接一口气跑出城去。露宿野外就露宿野外吧，怎么样都比被抓住好。
不敢想象，自己落在王绍敏那个刁蛮丫头手里，会是什么样一副场景。
皮鞭滴蜡？
锁链口球？
不寒而栗。
好在系统要求的任务完成了，上一趟青楼，给了50点积分，少是少了点，但好歹没吃亏。
当然，要是不小心被抓住，那肯定是亏出翔。
在野外生火打坐熬过一晚，第二天天亮，陈景乐就继续出发，前往下一个城镇，赶在那野蛮郡主之前，可别再碰上那女人了。
朱雀镇。
说是镇子，其实也不算小，起码该有的都有，附近十里之内的百姓，都将这里作为贸易买卖地点，因此相对来说也算繁荣。
陈景乐照例找间客栈，订了间上房，然后喝酒吃菜，填饱肚子再说。
“听说了吗？天子剑跟饮魔刀两把神兵重现江湖了！”
邻桌几人在窃窃私语，不过陈景乐耳力不错，在旁边听得真切。
“天子剑、饮魔刀？”
他耳朵一动，手中茶杯停在半空，侧耳倾听。
这好像是副本主线剧情内容吧，现在冒出来，什么情况？
另一人疑惑问：“就是号称得神兵者得天下的天子剑跟饮魔刀？”
最想说话那人眉飞色舞：“对对对，就是那两把神兵，据说天子剑落在了kai封杨家手里，这杨家还真是好运！”
第三人神秘一笑：“好运？嘿嘿，你的消息落伍了，杨家就因为天子剑，当夜就被人灭门，一家七十八口无一生还。”
这话一出，刚才开口那人吓得筷子都掉了：“不是吧？”
“这也太惨了吧？”
“谁说不是呢？匹夫无罪怀璧其罪啊！”
最先开口那人又忍不住问：“那天子剑最后落到谁手里了？”
消息比较灵通那位摇头：“不知道，不过听说天子剑最后一次出现，是在荥yang，有人看见一个白衣剑客拿着出现过，然后又消失了，也不知道真假。”
“那饮魔刀呢？又落在谁手上？”
“据说是在嵩山剑派手里，但是他们掌门觉得没本事保住这把神兵，选择交给少林明空方丈处理。”
“啧，这算是识时务者为俊杰吗？”
大家深以为然，嵩山剑派虽然也还不错，但是不见得就能保住饮魔刀这把神兵。
反观少林就不一样了，千古大派，正道魁首，高手众多，任何人想要和少林掰手腕，都得先掂量掂量自己够不够格。
少林那些和尚，可没有他们表现出的那么好说话。
“有消息说，少林准备就这次天子剑饮魔刀重现江湖之事，召开天下武林大会！”
刚才说话那人，再次爆出一个大消息。
陈景乐倒茶的动作再次一顿，武林大会？
旁边有人将他心中的疑惑问出：“这天下武林大会是干嘛的？”
“不知道，不过应该会有好戏看，我准备明天就出发去少林，希望能赶上。”
“同去同去！”
“……”
陈景乐在旁边听得真切，不禁摸摸下巴，总感觉事情没那么简单，仿佛幕后有双看不见的手，在推波助澜，让江湖这趟水变得更浑浊。
但愿只是自己阴谋论吧。
只是心里始终有个想法，这神兵的消息，怎么早不来迟不来，偏偏这个时候来？
他脑海中浮现出一道盛气凌人的身影。
算了，走一步算不一步吧，咸鱼玩家已经肝不动了，爱怎么样就怎么样吧。
天下武林大会么？
通常这种场合都会有好戏看，这么明显的系统提示，估计也是副本剧情的高朝所在，要是不去，估计会错过不少。跟着剧情走就是了，不会有错的。
【任务6，：天下武林大会。少林召开天下武林大会，这等盛事岂能错过？前往少林参加武林大会，奖励积分50点。】
得，系统任务都来了，看来是去定了。
陈景乐倒无所谓，反正又没其他要紧事。
忽然，一个虬髯大汉站到他面前。
等等，为什么这个世界这么多虬髯大汉？他们都不喜欢刮胡子的吗？
就在陈景乐诧异对方有什么事时，这虬髯大汉瞪着双眼，手里扯着一张画像，对陈景乐说：“喂，朋友！你有见过画像上这家伙伐？”
陈景乐定神一看，画像上那人长发飘逸，自带一对星星眼，嘴角还挂着邪魅不羁的笑容，越看越像是现代穿越过来的霸道总裁。
有点眼熟，但又好像哪里不对，就诧异问：“这人是谁？”
“你不知道吗？”虬髯大汉瞪着牛眼：“绍敏郡主连夜发布的悬赏令，谁要是能将此人绑到他面前，只要没残废，便可得黄金百两！你要是知道消息，我们可以合作干他一票！”
我凑，这特喵原来画的是我？
陈景乐嘴角抽搐，不过一点都不像啊，我有这么丑吗？
等等……黄金百两？！
陈景乐瞪大眼睛，按照这世界十两一斤换算，百两就是5千克，5千克黄金，大概是134万。
他都想自己去领这笔赏金了！　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24080080.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百四十四章 我是你夫人
“没见过，没见过。”
好在金钱并没有冲昏他的头脑，陈景乐摆摆手，虬髯大汉只好失望走开，找上另一桌客人询问。
陈景乐低头沉思，没想到王绍敏居然对他发布通缉令，这女人还真是胡闹！
有权就可以为所欲为？
陈景乐心里表示好气，有三百六十五个麻麦皮要讲。
不好意思，我这个人吃软不吃硬，你想用强是吧，我偏不让你如意！
打定主意，以后要躲得远远的，免得被那野蛮郡主逮住。
看来这朱雀镇也不能多呆了。
陈景乐决定赶紧吃饱走人，免得哪个不长眼的把他认出来，引来围观，那就麻烦了。
正想着，忽然又听见旁边一桌说：“诶，最近江湖好不太平啊。”
一个胖子刀客摇头晃脑：“可不是么，听说日月神教东方情又吞并了魔门几个分支，势力愈发强大，隐隐有一统魔门的迹象，正道危矣！”
看他一副悲天悯人的模样，不去当和尚真是可惜了。
日月神教，东方情？
陈景乐留意上心。
同伴赶紧示意：“嘘，小声点，现在魔门势大，到处都是他们的耳目，别乱说话，小心惹祸上身。”
胖子刀客梗着脖子，有些大舌头：“怕他个卵！真当我手中的刀是吃干饭的？若是敢来，我定要让那东方情知道我的厉害！”
不过说是这样说，说完后，那家伙自觉把声音放低了，怂得一批。
陈景乐撇撇嘴，要是东方情站在你面前，我不信你还敢这么说。那女人光凭气场，就能碾压绝大部分人。
当然，不包括他，好歹自己也是自带系统的“穿越者”，怎么可能被区区一个女人吓住，哼哼。
陈景乐夹起一枚花生放进嘴里，再喝一口小酒，美滋滋。
客栈人来人往，几道强悍的气息出现在门口，他眼神下意识往门口瞟去，下一秒整个人僵住。
刚刚，说什么来着？
……
“教……公子，这里离少林已经不远，再有一日功夫就能赶到，不如我们暂时在这歇一晚？”
一名独眼老者上前低声提议。
东方情抬头看一眼客栈牌匾，点头：“既然如此，那便暂且歇息一下。”
说罢当先迈步走进客栈，身后四名气息沉稳的老者紧随其后。
当她出现在客栈内，有那么一刹那，众人感到空气微微一冷，齐齐一定，接着才继续喧哗吵闹。
“嗯？”
东方情心有所感，眼神径直扫向角落。
怪就怪陈景乐太凸出了，哪怕混迹在一群江湖中人当中，还是一眼就被东方情注意到。就像田里的金龟子，夜里的萤火虫，人群中钻出个光头，闪闪发亮。
就跟东方情女扮男装被他一眼认出来一样，低着头挡住脸的他，压根没半点遮掩效果。
东方情眼中诧异神色一闪而过，眼神微眯，迈步走过去。
身后四大护法面面相觑，心头好奇。
“哔了狗，怎么会碰上这女人？”陈景乐心头暗骂，简直被自己倒霉哭，前脚刚脱离刁蛮郡主的封锁，后脚就掉进东方教主的包围圈。
自己这是得罪这方世界的gm了吗？
当日那一掌他可是记得清清楚楚的，这女人毫不留情将他打下悬崖，眼神都不带半点感情波动，当真铁石心肠！
既然她能下得了狠手，那自然会有第二次第三次，指望她会心慈手软？
别逗，那可是魔教教主，杀人不眨眼的女魔头一个！
自己到底是有多倒霉才会跟她扯上关系？
陈景乐低着头，心里默念“看不到我看不到我”，然而眼角余光却瞥到对方直直朝自己走来，顿时心头发苦。
妈个鸡！
干脆咬牙，装作畏畏缩缩的样子，低着头想要从旁边出去，然而一道人影刚好挡在他前面。
东方情面容高冷，嘴角扯出一丝讥讽的弧度，你倒是跑呀？
陈景乐手捂着脸，从手指缝中露出一只眼睛，扯扯嘴角：“那啥，朋友，你挡住我了，麻烦让下，我要出去。”
东方情面无表情，伸出右手搭在他肩膀上，微微用力，将他重新按回长板凳上。
想走？我让你走了吗？
陈景乐一屁股坐下，终于死心，松开手露出愁眉苦脸的表情。
东方情身后的神教四大护法坐到旁边另一张桌上，只是眼神一直看向这边。
他们也认出了这位正是他们的……该怎么称呼来着？唔……教主夫君？
陈景乐一脸生无可恋，感觉自己的人生已经失去了意义，全世界都在针对自己，剧本明明不应该是这样的。
东方情面无表情，给自己到了杯茶水。
陈景乐如坐针毡，欲言又止，垂头丧气。
场面一度尴尬。
最后还是陈景乐忍受不了这份尴尬，主动打破沉默：“那啥，好久不见，嘿嘿……”勉强挤出一丝笑容。
东方情还是面无表情，瞥一眼过来：“运气不错，这样都没摔死。”
她不说还好，说起这个陈景乐就一肚子火，也懒得再装了，冷下脸：“哦，我没死让你很失望是吧？”
呵，果然，魔女就是魔女！
“你对我怨气很大？”东方情微微一怔。
陈景乐冷笑：“你说呢？”
被她一掌打下悬崖，要不是自己运气好，落到那棵崖松上面，估计就要跟这个世界说拜拜了。
之前的不愉快经历，让陈景乐本能想要远离她，偏偏现在又撞上，这算什么？
东方情默默给自己倒杯茶，一饮而尽：“随你，我不在乎。”
陈景乐脸色阴沉，感觉像是一拳打在棉花上，难受得要命：“对，你当然不在乎，反正不管是谁，在你眼里都一样。”
东方情饮茶动作再次一顿。
“既然如此，那请你放过我，我们本来就不是一路人，你走你的阳光道，我走我的独木桥，谁也不欠谁，明白？”陈景乐渐渐失去耐心。
东方情放下茶杯：“如果我说不呢？”
陈景乐嘴角抽抽。
东方情自顾自道：“不管你怎么否认，我们都是拜过堂成过亲的，至少名义上你是我夫君，我是你夫人。”
陈景乐脑袋一阵眩晕，艹，这是要赖上我的节奏？
你也知道你是我夫人？
那你当初还一掌把我打下悬崖？　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24080088.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百四十五章
陈景乐深吸口气：“你到底要怎样才肯放过我？”
刚说出口，又觉得好像有什么不妥。
等等，这台词不对呀！
怎么跟傲娇少女对上霸道总裁似的？
陈景乐脑子有点乱，自己好像被某种东西影响了，是系统在搞事吗？
说真的，要不是因为那个该死的-300积分任务，以他之前有仇必报的性格，早就跟东方情来场生死决斗了。
辣鸡系统就知道坑宿主，呸！
东方情这次没有再回避，而是转过来直视他双眼：“你是我的人，就算是死，也只能死在我手里。”
陈景乐感觉这一霎那，自己灵魂狠狠一颤，有种奇怪感觉，像是被电了电似的。
什么鬼？！
强行按下心中的不适，转移话题：“那你这次出山是为什么？”
东方情毫不避讳，坦言道：“天子剑，饮魔刀。”
“日月神教也要趟这趟浑水？”
“志在必得！”
陈景乐顿时没好气：“我劝你还是死了这份心吧，小心把自己赔进去。”全天下人目光都聚集于此，到底是得多二，才会掺和这趟浑水？
他严重怀疑，这件事背后就是朝廷在捣鬼，故意放出风声，让这些江湖中人肆意厮杀，最后才出面收拾残局。
在他看来，目前的武林门派当中，还没有哪个门派，可以一口气拿出天子剑跟饮魔刀两把神兵。就算有，也不见得有这个魄力。
朝廷就不一样了。
至于为什么那些武林中人没想到？可能是当局者迷、旁观者清吧。
当然，也不见得没有人看出，只是人家不说。
东方情扭过头来：“你是不是知道些什么？”
陈景乐撇撇嘴：“不知道，就算知道，你以为我会告诉你？有一点可以肯定的是，这其中定有人在推波助澜，不然消息不会传得这么快。得神兵者得天下，这种事连三岁小孩都不会信的话，偏偏一群武林中人封为圣旨，真是搞笑！”
他觉得自己暗示到这种程度，已经是极限了。
然而东方情好像压根不在意他说的，淡然道：“我不指望能统一天下，能统一江湖就行。”
陈景乐气极反笑：“你以为皇帝会坐视一个想和他平起平坐、共分天下的人崛起？你脑子是不是进水了啊？”
一个江湖一个庙堂，朝廷不可能任由一个能够威胁到他统治地位的组织出现。这又不是门派主宰一切的高武世界。
只能说，欲*望真的可以蒙蔽人心。
“我有我的想法。”
“对对对，你脑子是水做的嘛！东方教主，文成武德，仁义英明，中兴圣教，泽被苍生，千秋万代，一统江湖！”陈景乐恶趣味来了，直接当着她的面喊起了口号。
东方情一怔，嘴角抽抽，差点没忍住想一掌拍死这家伙。
这家伙……有时候真的很欠揍！
四大护法面面相觑，不知该说什么好，算了，教主的家事，还是让教主自己来处理吧。
东方情深吸口气，凝视着手中的茶杯，淡淡道：“那把饮魔刀，我觉得，挺适合你的。”
“嗯？”陈景乐皱眉不解，什么意思？
什么叫挺适合我？
难道你觉得我会看上那把刀？？
区区一把神兵，陈景乐还真不怎么放在眼里，他的斩妖泣血也不差。
“如果你不急，明天就跟我们一起去少林吧。”说完也不管陈景乐答不答应。
陈景乐虽然有些烦躁，但也没拒绝，他隐隐觉得，跟在东方情身边，会有意想不到的收获。按理说东方情也属于副本世界重要人物，主线剧情的推动者之一。
就是对方的态度让他很不爽，他又没有抖m倾向，最是吃软不吃硬了，偏偏这女人态度一直冷冰冰的。
先静观其变吧。
让陈景乐无语的是，吃过饭后，四位护法有意识将他围在中间，想飞都飞不出去。
呵，他要真想拼命突围，四名护法还真不见得能拦住他。
不过加上东方情就不好说了……
这女人实力比起他也不逞多让，天知道怎么修炼的。难道是驻颜有术的老妖婆？
陈景乐打个冷颤，好像老女人最喜欢小鲜肉来着。
“我感觉你在想什么不好的东西。”
“没有的事，别瞎说，我怎么会是那种人！”
陈景乐果断否认。
东方情不说话，面无表情，然而陈景乐却从她眼神中读出“呵呵”两个字。
真是哔了狗！
客栈人多，只有最后两间客房，东方情毫不客气把他那间房给占了，四个护法则住另外那两间。
关上门后，陈景乐无奈道：“那今晚我睡哪？”
东方情淡淡道：“当然是和我一间房，我们可是拜过堂成过亲的。”
陈景乐瞪大眼睛：“……”
这么主动的吗？
还是说魔门中人都这么放得开？
可是我还没做好准备啊！
陈景乐顿时扭扭捏捏：“那个，会不会太急了点？”好歹先培养下感情吧，这样直接滚床单，跟约那啥似的。
东方情皱眉看过来：“你说什么？”
“我们……不是要一起睡么？”
“谁跟你一起睡了？”东方情冷着脸，眼神淡漠。
陈景乐瞪大眼睛，诶，刚才你可不是这样说的！
这是要耍赖吗？
这女人直接丢过来一张薄被：“你睡地板我睡床！”
陈景乐大怒，安敢如此轻辱我？
“你就不怕我半夜化身禽兽？”
“你可以试试！”东方情面无表情，还扫了一眼他腰部以下位置。陈景乐分明从她眼神中看出轻蔑意味。
陈景乐嘴角抽搐，果断跑到八仙桌上打坐，去你二大爷的地板！
……
少林一行没有想象中的那么顺利。
路上不时传来令人震惊的消息，个别门派在前来观礼的路上，遭到了不明身份人士的袭击，其中甚至还包括武当派的道长们，顿时引起不少议论和恐慌。
连武当派都遭遇袭击，可想而知对方实力有多强大。
这江湖，更乱了！
陈景乐眉头紧皱，感觉事情背后迷雾重重，那双幕后黑手始终没有露出蛛丝马迹，心思太少，无从推断。
他心里隐隐有些想法。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24086647.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百四十六章 神兵被抢
越靠近少林，碰到的江湖人士就越多。
看来大家都是冲少林这次天下武林大会来的。
有人的地方，就有江湖，江湖充斥着名与利，有人想趁机扬名立万，有人想趁机捞一把，总之鱼龙混杂。
陈景乐两者兼具，既想要扬名立万，又想要捞一把。只是这两样又都不是他自己想要的，而是系统强加过来的任务。
一路走来，陈景乐的声望各种狂涨，现在已经超过了8000点。
其中很大一部分，是拜王绍敏的通缉令所赐，让他引起不少人关注，毕竟黄金百两的诱.惑程度，还是不低的。
另外就是和东方情走在一块儿，日月神教教主的身份，让常人唯恐不及，而他的存在，自然也备受关注，同样被外人抬升到一个很高层次。
陈景乐很无奈，我明明是想靠医术扬名立万的，结果现在出名是出名了，但是好像不是什么好名声啊。
所以心情相当复杂。
这次来的江湖人士实在太多，少林只能选择紧闭大门，拒绝接收任何人入内，等明天早上大会召开，才会大开山门迎客。
这也是无奈之举，好歹传承数百年的武林大派，最出名的莫过于寺内的藏经阁，要是被哪个不怀好意的家伙闯进去搞破坏，那少林不得心疼死？
这次召开武林大会，同样是冒了不小风险。
山下的客栈早已满员，不少人只能露宿城外。好在东方情早有安排，神教中人早早定下房间，陈景乐暗送口气，幸好不用睡大街。
至于大家睡不睡在同一张床……有区别吗？
……
“不知道这个世界的少林，跟现实世界的少林是不是一样的建筑结构？”
当踏入少林山门之时，陈景乐脑洞大开。
可惜自己没去过现实中的少林寺，如果一模一样，那就有意思了。
他跟东方情等人先分开了，因为要抓紧机会搞定最后这点声望，呆在东方情身边不方便。
怪就怪日月神教名声不好吧。
少林寺山门一开，众多武林人士蜂拥而入，前来参加武林大会的人越来越多，到处都是高谈阔论的武林人士。
陈景乐勉强找到个人比较少的地方，支个摊子，把自己那张“只愿世间人无病，何愁架上药生尘”白布摆出来。另外再摆上一张新的白布，上书：“出售金创药、小还丹、返生丸、化瘀散、黑玉续骨膏，价格便宜，童叟无欺！”
每逢比武，最赚钱的就是各种疗伤药了，刀剑无眼啊！
摊子一出现，顿时引起不少人关注。
很快有人主动上前：“可是秦神医当面？”
陈景乐笑着摆手：“神医不敢当，我只是个会点看病抓药功夫的普通大夫。”
那人顿时一脸敬重：“神医过谦了，‘只愿世间人无病，何愁架上药生尘’，如此广阔胸襟，我等粗人所不能及也！”
陈景乐有些脸红，这对联是后世某个医馆的，他只是借用一下，再说他帮人治病也不是没有条件，哪有别人说的那么伟大。
不过被人吹捧的感觉，还真的爽得不要不要的！
有了第一个，自然有第二个，越来越多的人聚集在陈景乐周围。
“秦神医好，久仰大名！”
“秦神医，在下江南银枪铁胆王诛魔……”
“秦神医，我……我患有暗疾，不知能不能帮我看看……”
“……”
众人都听说过陈景乐帮人看病的规矩，能来这次武林大会凑热闹的，也不是什么庸手小白，身上总会带有一两本秘籍。
因此，陈景乐声望蹭蹭蹭狂涨的同时，也搜罗了不少新的武学秘籍。有一些质量还不错，虽然比不上他所学的功法，但是卖给系统，自己肯定有赚。
同时还卖出不少疗伤药，这些都是他自制的药丸药散，成本低廉，换点银钱也是不错的选择。
等忙完一切，再看声望，顿时乐了，就差最后五百就能满足一万这个目标。
果然没有来错。
就在这时，一名长须中年帅哥出现在陈景乐摊位前，拱手道：“阁下可是大名鼎鼎的秦神医？”
陈景乐连忙还礼：“都是江湖朋友们吹捧，不敢当不敢当。”
做人呢，要谦虚，不能膨胀，一膨胀就铁定要出事。
中年帅哥露出笑容：“在下武当宋文洲。”
陈景乐闻言，顿时肃然起敬：“原来是武当宋大侠，不知找在下是有什么事情？”
这位宋大侠，可是正儿八经的张真人嫡传弟子啊，身份在武当派中，也是有数的重量级人物。在江湖上更不用说，能被大家称为大侠的，武功不见得绝顶，但是人品一定能过关。
宋文洲点头说：“实不相瞒，秦神医应该听说过，我武当在来少林途中，遭遇不明身份人士袭击的消息吧？”
陈景乐附和点头，静待下文。
宋文洲说：“在那场战斗中，我六师弟白云谷受了点伤，服了我武当的疗伤药后，恢复情况还算良好，只是我并不擅长医术，担心拖下去他会留下暗疾，因此还请神医帮帮忙。规矩我懂。”
陈景乐心头暗爽，没想到瞌睡就有人用枕头，刚才还在想怎么弄到最后这五百点声望呢。要是帮那位武当白大侠治好伤势，有武当派帮忙背书，这说服力可比普通江湖人士强得多！
陈景乐当即表示：“义不容辞，还请宋大侠前面带路。”
宋文洲没想到陈景乐会这么好说话，顿时好感大增，他最怕这些神医恃才傲物，多加刁难了。
“如此，那边麻烦秦神医了！”
……
武当作为武林大派，前来参加此次大会，少林安排几间客房还是没问题的，所以他们是直接住在少林寺内。
治疗过程也比想象的要轻松。
这位武当的白云谷大侠，是被人伤到肺腑，不过好在自身实力不俗，加上有疗伤药在身，情况不算严重。
现在有陈景乐出手，自然是病情根除。几根银针下去，再配合独门疗伤手法，很快帮忙祛除内伤。
秉着交好武当有益无害的想法，陈景乐尽心尽力帮忙根除伤势，还赠送了一些自己自制的疗伤药。反正也不值什么钱，换来武当众人的人情，这笔生意还是不错的。
“多谢秦神医！”宋文洲看向陈景乐的眼神，多了几分敬重。陈景乐的医术，比他想象的还要高明，而且为人容易相处，不摆架子，看来要多多交好才是。
身为当事人的白云谷更是高兴，缠绕自己数日的伤势，终于痊愈，这会儿颇为兴奋。他的年纪比陈景乐大不了多少，虽然蓄起胡须，但面相还很年轻。
“秦神医，实在太感谢了，不然我还得继续遭罪。以后有需要我白云谷帮忙的地方，尽管出声。在下义不容辞！”
白云谷郑重说道。
“宋大侠、白大侠，还要诸位武当同道，客气了。”陈景乐脸上挂着淡淡笑意。人家以诚待他，他自然也要以礼相待。
他觉得自己还是偏向于善良守序阵营。
白云谷拿出一本秘籍，说：“这是我之前得到的一本拳法，算不得上品，不过胜在入门容易，用来打基础是极好的。秦神医您看是否合适？”
陈景乐眼睛一亮，简单翻开看看，点头：“可以。”
这本拳法的等级可以说是这么多日以来，收集到的最高等级的功法了，大门派弟子就是不一样，出手阔绰。
如此一来，皆大欢喜。
帮武当白云谷治好伤势之后，陈景乐的声望，终于成功突破一万，完成“名动天下”这个任务。
到这一刻为止，他总算是成为了天下有数的神医。
然而并没有什么卵用，自己迟早会离开这个世界。
陈景乐在意的，是完成任务后获得的这200点积分。奖励还算可以，过程虽然慢了点，但是没有什么危险，一切水到渠成。
加上之前的几个简单任务，总任务积分达到400点，相比上一个副本，还是有点少。可能跟没有强大对手有关。
此外，陈景乐和武当派众人的关系，倒是亲近不少。宋文洲邀请陈景乐同行，陈景乐自无不允，于是众人齐齐往外走。
路上，宋文洲提到：“听说这次蒙古国国师多吉，还有西域法王内达那上师都来了。这些异域之人不知打什么主意，但是我们还是注意些比较好。”
陈景乐心里好奇，这蒙古国师跟西域法王又是什么情况？
因此多加留意。
回到场上，人声嘈杂，人头攒动。
陈景乐一眼就看到对面的东方情等人，几个人占据不小一块区域。当前日月神教名声不小，众人不敢招惹，也不想扯上关系，因此都离得远远的。
陈景乐目光和东方情对视一眼，又快速掠过，然后看向场上另一边一个孤零零站着，身穿僧袍，又和少林寺和尚的大不相同，风格差异很大的和尚。
“那个就是蒙古国师多吉吗？”陈景乐疑惑。
年纪倒是不算大，只是脸上饱经风霜，给人一种苦行僧的感觉。
宋文洲点头：“没错，别看他平平无奇，其实早已臻至先天，一身所学传承自前朝蒙古国师八思巴，颇为不俗，在当世众多先天高手中，也是实力靠前的。”
陈景乐心头一凛，暗自留心，八思巴这个名字他当然听说过，既然是八思巴的弟子，那自然不能大意。
倒是没看到那个什么西域上师，听说也是个先天高手来着。
什么时候先天高手这么不值钱了？
陈景乐一脸郁闷，自己这点实力，还真的没什么优势，可是八九玄功又没那么容易突破，真的烦啊。
就在这时，忽然一个小沙弥慌慌张张跑过来：“方丈，大事不好啦，那西域上师师徒俩人偷袭打伤了空明师叔，趁机抢走了饮魔刀！”
“什么？！”
听到这话，众人皆哗。
大家这次都是为了饮魔刀而来，现在饮魔刀被抢，这该如何是好？
少林诸多僧人，更是悚然色变。
达摩堂首座顾不得其他，急忙道：“空明师兄受伤了？快带我去看看！”
罗汉堂首座则是勃然大怒，竟然敢在少林寺内搞事，不但打伤了戒律堂首座，还抢走饮魔刀，这分明就是在打少林的脸！若是不能解决这件事，那以后少林还怎么在武林中立足？
陈景乐心中惊疑不定：“那西域什么上师，怎敢如此嚣张？”
先天高手是很厉害没错，可少林也不是好惹的啊，万一藏经阁里面藏着个扫地僧什么的，看那家伙还怎么跑？
一些比较热血的江湖汉子则是同仇敌忾，堂堂中原大地，岂容你们这些番邦宵小在这闹事！有种别跑，我们大战三百回合！
负责主持这次武林大会的少林方丈空性大师沉吟片刻，便当机立断道：“此次事件，是我少林有错在先，不过当务之急，是追回饮魔刀，不可让神兵落入异族手中，还请诸位同道鼎力相助！”
在场众人顿时群情激涌：
“方丈放心，我们定然会追回神兵的！”
“饮魔刀怎能落入异族手里，看我怎么教训那西域和尚！”
“这些蛮夷之人实在太可恶了，原以为是有朋自远方来，没想到是头恶狼！”
“……”
大家口头上答应，只是各自心里打的什么心思，就没人知道了。
那位蒙古国师多吉大师，一直双手合十，面无表情，看不出有什么异样，只是因为那西域法王的关系，受到的目光不是那么友好。
趁场上人员嘈杂紊乱，陈景乐悄然后退，挤出人群，因为他看到东方情几个已经退场了。
赶到东方情身边的陈景乐，只听到她说一句“下山”，虽然皱眉，但是只好跟上。
因为新任务出现了。
【任务7：击杀西域上师内达那，夺回饮魔刀。奖励积分400点。】
日，400点积分？
陈景乐不是欣喜，而是大吸一口凉气。
积分越高，说明任务难度越大，之前自己碰到过的先天高手，都是奖励300积分，这个西域和尚居然给400，看来难度不低。
虽然他对自己实力很有信心，对上先天高手也不怂，但不意味着就能轻松击杀先天啊。
特么的，这破系统有毒！　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24100754.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百四十七章 陷入绝境
陈景乐一行火速下山，日月神教的人在山下候着，看到东方情出现，立马恭敬喊“教主”。
东方情冷着脸：“可曾见到有两名番僧经过？”
几名教众相视一眼，道：“是有两名番僧路过，形色匆忙的样子，我们谨遵教主吩咐，不想惹事，就没多注意。”
“可曾见他们往哪个方向去？”
“那边！”
“追！”东方情当即下令。
陈景乐适时出声：“不如分头追吧，这样机会大点，一旦发现那两名番僧踪影，立马发信号求救。”
东方情微微一顿，瞥了他一眼，道：“你自己小心，可别死在别人手上了。”
转身对四大护法一挥手：“分头去找，务必赶在其他人之前，找到那两个番僧的下落！”
“谨遵法旨！”四大护法瞬间散去。
东方情余光瞥一眼陈景乐，自己同样施展身法，瞬间掠出去。
陈景乐默默翻白眼，女人~
他选了一个和其他人不重叠的方向，施展流光幻影全速突进。心里想着，那两个西域人抢到饮魔刀，但一时半会儿肯定跑不了太远，而且肯定来不及掩盖行迹，只要自己多加留意，一旦发现，顺着痕迹追上去不是问题。
幻影流光并不擅长赶路，这点前面已经提到过，但那也是相对一些绝顶轻功而言，在身法类武学中，已经算是不错的了。加上陈景乐个人回复比较快，全力追击，倒不用担心体内真气会跟不上。
“嗯？沿途树枝好像有折损的迹象！”
陈景乐眼尖，察觉到不妥，不知是不是那西域番僧两人留下的，先追上去看过再说。
然而当陈景乐从某棵树上方飞过时，忽然咻咻数声，顿时心头警兆大生，敏锐察觉到一股危险正在飞速逼近。低头一看，数根短箭自下而上，穿过繁茂枝叶，朝他袭来，欲将他射成筛子。
陈景乐眼神一凝，脚下轻点树叶，倏地右闪，侧身躲开袭来的第一轮短箭，同时手中横刀拔出，向下一刀劈出，刚猛刀气瞬间落向下方，动作如行云流水，不给对方第二次袭击机会。
“轰！”
刀气劈中下方大树，贯穿整根树干，将偌大一棵树拦腰斩断，枝叶烟尘飞扬。
陈景乐刚落到地上，咻咻声再现，他不得不再度闪避，“笃笃笃”，三支短箭深深扎进他原先所在位置身后的大树上。
“藏头缩尾的小人！”陈景乐眼神微冷。
六支短箭过后，对方应该没了箭支，这种短箭一般是配给袖里箭的，用来出其不意地最大程度杀伤。
只是还没待他站定，这次换作一根人腰粗的、还带着枝叶的树干朝他袭来，来势汹汹。
陈景乐这次不闪不避，再次一刀劈出，狂猛刀气将整根树干轰然炸裂，化作满天木屑，宛如天女散花。
就在此时，一把造型古朴，散发着滔天凶意的雁翅刀从中劈出，将漫天木屑分开两半，直取陈景乐脖颈要害，大有一刀将他断头之势。
幕后那人也终于显出身形，一个穿着华贵，但面孔特征以及打扮风格，明显异于中原地区的年轻人，年纪跟他差不多，只是眼神有些阴翳。
对方能做到攻击前悄无声息，行动时又迅如雷霆，想必对自身实力很是自信，看得出来，还是有几把刷子的。
陈景乐心头一凛，隐隐猜测出对方身份。
然而面对这显然蓄势已久的一刀，陈景乐并不打算后退，而是选择以进为退，正面硬刚。
陈景乐不是不知道最好的办法是避其锋芒，待到避开这一刀，自己再反手杀回。正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，对方如今气势正猛，实在不宜硬接。
然而他已失先手，能不能躲开且先不说，对方肯定不会轻易给他这样的机会，一旦后退，对手肯定会乘胜追击。因此最好的办法，还是直接正面硬刚。
论力气，论身体强悍程度，陈景乐自信不输同境界任何人，哪怕对方是先天强者，他也有胆一战。
那就，刚吧！
“铛！”
两刀相接，金戈交鸣，一股巨力自横刀传来，陈景乐虽劈中对方刀身，但仍被刀身传来的巨力，震得整个人连连后退，忍不住暗哼出声。
对方先手的情况下，硬接确实有些吃亏，好在影响不算大。
对方貌似比他更惨，估计是对陈景乐的实力判断失误，没想到他还有一身巨力，因此那个年轻人几乎是倒飞出去，撞上一棵大树才止住身形，颇为狼狈。
然而没等陈景乐脚下站定，身后一对金钹已经悄然近身，下一刻就要将他拦腰斩断。
“糟糕，危险！”
陈景乐背后汗毛倒竖，本能向后劈出一刀，正好砍中其中一片金钹，将对手动作压得一顿，
堪堪躲过，才借机看清偷袭者面容。
身穿暗红色僧袍，头戴明黄香蕉帽，是那西域番僧内达那法王么？
“身为先天级高手，居然选择偷袭，还真够无耻的！”陈景乐暗哼一声。
他已从两人打扮认出对手身份，正是打伤空明大师，抢走饮魔刀的西域内达那法王，以及他的徒弟霍克敦。
而霍克敦手中那把雁翅刀，不出意外，应该就是神兵饮魔刀了，难怪有如此威势。不然光凭霍克敦的实力，想要压制陈景乐，还不够格。
陈景乐目光闪烁，这会儿前有狼后虎，可以说相当的难受。最好的办法，自然是暂时脱离战场，避开同对方两人的正面交锋，回头联系帮手，再慢慢纠缠。
只是……
陈景乐眼神微眯，落地的瞬间，毫不犹豫再度出手。
出乎对方两人意料的是，陈景乐反手一刀，率先迎向手持金钹的内达那法王。
内达那法王眼中闪过丝丝诧异，不过手上动作不慢，两片金钹猛地合拍，想将横刀夹住，缴掉对手武器。可是陈景乐又岂会如他所愿，半途刀势一转，改为撩向法王咽喉，逼迫他不得不后移躲开。
霍克敦在旁边伺机而动，见自己师傅退开，顿时由旁侧补上，饮魔刀威势赫赫，疯狂往陈景乐身上招呼。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24120004.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百四十八章 同归于尽
可惜在陈景乐看来，他空有神兵在手，刀法却不得精髓，破绽百出，一看就是不怎么擅长刀法。
真不知道那和尚为何会将神兵交给他使用。
不过有神兵在手的霍克敦，加上本身实力不俗，陈景乐想要迅速击杀他，也不大可能。何况内达那法王还在旁边，两人左右夹击，真正危险的还是陈景乐自己。
面对霍克敦的攻势，陈景乐面部表情，横刀一震，寒光闪动，瞬息间劈出数刀，刀刀劈在对方刀身上，再次将他迫退，反身又迎向内达那。
金钹这类武器，在中原地区甚少人使用，可以算作奇门兵器一类，何况对手还是先天，而自己始终距离先天差那么一线，因此必须打起十二分精神对敌。
见陈景乐主动迎上来，法王脸上顿时露出一丝阴险笑意，正要手持金钹和陈景乐硬硬对碰，忽然眉头大皱，身形向右一闪。只见他身后出现几根手指长的绣花针，寒光闪闪，与他擦肩而过。正因为有这绣花针，才逼得法王仓皇闪躲。
下一刻，一道身影跃入场内，扫了陈景乐一眼，二话不说，主动替他接下法王的攻击，手中红线绣花针腾空飞舞，看似华丽，实则暗藏杀机。
是东方情！
陈景乐暗松口气，抓住机会，果断持刀扑向霍克敦。眨眼间七刀劈出，刀刀连环如山崩海啸，将霍克敦的进路全部锁死，逼迫他不得不再次抽身后退。
一旦他后退，陈景乐便得势不饶人，身形随之跟上。
流光幻影更擅长缠斗！
同时对付两人勉强，但是对付一个不如自己的霍克敦，陈景乐还是很有信心的。
“铛”，勉强招架住横刀的霍克敦，脸色涨红，苦苦支撑。
刚才在和陈景乐的对碰中，他就已经受了些许轻伤，而且消耗比想象中的要大。他不是陈景乐，没有八九玄功加持，恢复速度自然快不起来。此消彼长，顿时胜利天平开始朝陈景乐倾斜。
“铛铛铛”，又是数刀劈出，霍克敦心里已经骂开了，之前还觉得中原虽然地大物博，但是年轻高手却没几个，没想到突然冒出这么一个凶残的家伙。
霍克敦越打越心惊，越打越惶恐，整个人已经慌了神。
再次勉力招架住劈来的横刀，他整个人都被压得不住后退，只能死死咬牙硬撑。
“你以为，我跟你一样吗？”
双刀僵持不下，陈景乐嘴角一扯，蓄势已久的左手，化作掌势，轰然推出，澎湃掌力直接印在霍克敦心头。
“噗――”
霍克敦猛然遭击，顿时口中狂喷鲜血，整个人如被炮弹正面击中的麻袋般倒飞出去，撞断一棵大树，才重重摔落地面，划出一道深深的痕迹，翻身咳血不断。
陈景乐如影魔附身，再次跟上。
霍克敦重伤之下，已经无力阻挡，勉强抬起饮魔刀招架，眼中一片惊恐。
“铛”，斩妖泣血格开饮魔刀，又瞬间回撤，直接从霍克敦左眼插入，“呲”，深深刺入大脑。在对方惨叫痉挛抽搐中，陈景乐再握紧刀柄，来个三百六十度旋转。
霍克敦剩下一只眼睛死死瞪大，瞳孔里残留着惊恐和绝望神色，最后挣扎几下，终于气绝。
拔出横刀，看着刀尖上红白相间的迷之物体，陈景乐面无表情。
既然你选择了拔刀，那么，就要做好被杀的准备。
目睹徒弟霍克敦惨死在自己面前，内达那法王“啊”一声愤怒大吼。因愤怒而变得双目瞪圆，面容疯狂扭曲，看向陈景乐的眼神中恨意满满。
双钹击飞绣花针，法王抽身后退，口中念念有词，也不知他使了什么秘法，下一瞬整个人脖子上血管青筋暴起，狰狞吓人，气势暴涨，手持金钹再度欺身压过来，瞬间压得陈景乐与东方情二人节节后退。
“糟糕！”
陈景乐勉强招架，被金钹砸在刀身上，整个人如遭重击，步步后退，心头不由大急。
尽管他看出这秘法肯定是有时限性的，只要撑过去等到副作用来临，那内达那就死定了。然而看现在这情况，能不能撑到那时候，都是个未知数！
东方情在旁边疯狂催动绣花针，可刺在内达那身上，只能勉强扎穿对方皮肤，渗出丝丝鲜血，不知对方怎么突然变得这么强悍。而一些要害部位，则被保护得死死的。
一时间，双方陷入僵持。
陈景乐朝东方情打个眼色，两人拉开距离，双边一起对内达那使用风筝战术。
然而内达那跟疯了似的，专门针对陈景乐，打法凶悍拼命，完全是以命搏命，这种情况下，陈景乐的横刀对上他的一对金钹，完全不占优势。
“敲里吗，真以为就你会拼命，劳资不会？”
陈景乐连续数次遭受重击，已经开始受伤，双手都被力量震麻了，差点握不住刀柄，半张脸沾满自己的鲜血，满肚子火气的他也发狠了。嘴角一扯，狰狞而疯狂，不管不顾，一刀径直劈向内达那面门，大家同归于尽，就看谁先死！
法王反应极为迅敏，金钹聚合，将横刀夹住，仍去势不减，直直撞入陈景乐怀中，一对金钹正中胸口，肋骨顿时发出一连串咔擦脆响。
陈景乐再吐大口鲜血，其中甚至夹杂着内脏碎块，眼前一黑，差点倒下。
但是、但是，我还不能倒！
啊！！！
“抓到你了！”
陈景乐脖子上青筋暴起，瞪大双眼，张嘴龇牙，满口血污，左手不知何时已然将对方右手腕死死攥住，五指直接戳入对方皮肉血管，将整个腕骨捏成粉碎。
内达那脸色剧变，想要奋力挣脱，可惜已经来不及。想要抓起左手金钹拍碎对方脑袋，可是一旦他松开合着的双钹，那陈景乐手中的横刀，就会递进他的心口。
顿时陷入两难境地。
他终于明白眼前这家伙为何要选择这种同归于尽的打法了。
疯子！
对自己够狠！
没等法王多想，下一刻陈景乐就放弃了横刀，右手四指并立，倏地前突，整只手掌如利刃般戳破他的胸口，硬生生破开强悍的防御，刺入其中，戳爆了那颗有力跳动的心脏。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24120012.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百四十九章 甜粽子
“咔擦！”
断裂的不止内达那法王的骨头，陈景乐的四指指骨同样寸寸尽断，然而他眼中的疯狂神色占据绝大部分，能让他暂时忘却痛楚，被杀戮带来的异样刺激所替代。
我要你死！
就这么简单！
陈景乐嘴角露出狰狞又畅快的笑容，口中混合着不断呕出的血污，整个人都在兴奋颤抖，恨不得哈哈大笑。
结果不小心碰到还顶在他胸口的金钹，又感到阵阵刺痛。
敲里吗！
疼死劳资了！
勉强咽下一口口水，结果却是满嘴血腥甜味，对哦，劳资还在吐血呢，这么多血，好浪费……
陈景乐察觉自己的意识正在渐渐模糊。
内达那法王双眼外凸，低头看那只穿胸而入，没过手腕的手掌，想要说些什么，张张嘴却无力出声，终于还是不甘地闭上双眼。
一代宗师内达那法王，就此气绝，死在一个甚至未入先天的后辈手上。一同栽倒的，还有他的杰出弟子霍克敦。
可惜场上就只有四个人，其中两个已经挂了，除了陈景乐以外，就是东方情这冰霜脸，所以也没人给他喊666，更没有各种震惊、惊呼乃至恐怖如斯让他暗爽一下。
好可惜呀~
杀死内达那后，陈景乐死死瞪大眼睛，连把手冲对方胸腔中抽出的力气都没有了，两人就这样相对站立。
东方情冲过来，仓皇又小心翼翼地将内达那法王的尸体跟金钹，从陈景乐身上推开。紧张得嘴唇颤抖，半抱着他，手却不知该如何是好，慌忙掏出身上各种疗伤药瓶，不管三七二十一，就要往他嘴里倒，却被他满是血污的手挡住。
这胸口已经塌了大半，断裂的肋骨，刺入五脏六腑，纵然神仙到来也难救。
东方情整个人都在颤抖，慌得像个无助的孩子。
怎么办、怎么办？！
谁、谁能帮我救救他！
不知为什么，看到她这副模样，和之前的高冷孤傲判若两人，有点反差萌的感觉，他就想笑，笑完又有些心疼。
“你不是神医吗？快给自己疗伤啊！”东方情像变了个人一样，说话都带着哽咽，声音中透露出的绝望，弥漫这片战场。
啪嗒，好像有雨滴落在陈景乐脸上。
陈景乐扯动嘴角，用仅剩的最后一丝力气勉强道：“女孩子、不能太霸道……不然、很难有人喜欢的……”
还有半句话他没说：也不是每个人，都像他这么好脾气。
雨滴越来越多。
“我不要你死！我不准你死！”
他想笑，都说了，女孩子不要那么霸道，你怎么就不听呢？
只是想笑都没力气笑了，只能用仅存的最后一丝意识默念，“回归”，再然后，眼前一黑，就什么都不知道了。
东方情呆呆看着怀里的人一点一点化作星光，消失得无影无踪，双目失神。
“怎么会……”
――
【副本神兵风云成功通关，正在结算奖励……】
【结算完毕，评价一般。】
【恭喜宿主获得基础寿命奖励60天，一般评价额外奖励无；任务积分奖励共计950点；金钱51000元；自由属性点5点。】
【获得三次抽卡机会。】
【正在为宿主修复伤势……修复完毕！】
陈景乐睁开眼，发现自己已经回到了现实自己的房间。
摸摸心口，还好，还会跳动，证明自己还活着，真是幸运至极。要知道他之前可是濒死状态，整个人都破成麻袋了，系统居然瞬间就能帮忙修复，还真是厉害！
回想之前的情况，按理说，副本里的自己应该算死了，但是因为最后一刻自己选择了回归，所以系统判定副本还是通关成功的，而之前的任务也是完成了。
想到最后关头仍守在自己身边的那道身影，顿时心情复杂：“诶，也不知道后面结果怎么样，希望不要做什么傻事才好。”
如果有机会的话，他想再回去看一看。
“对了，饮魔刀呢？”
陈景乐发现自己的系统包裹里面，斩妖泣血都被系统带回来了，却没有饮魔刀的存在，心里疑惑。
【任务物品‘饮魔刀’涉及到该副本位面主线剧情走向，已由系统发起回收。】
“敢情我忙活了大半天，就这么点收获？”陈景乐一脸悻悻然。
算了，捡回一条命，已经不错了。
经历过这次“死亡”的他，还是有些心有余悸。真正到意识消散的那一刻，才发现自己对人世间是如此的眷恋。
曾经他以为，人死了也就死了，反正生不带来死不带去的，只要活过享受过就行了。但是真正在死亡边缘走过一圈后，心态不免发生些许变化，总感觉如果就此死掉的话，未免太孤独了。
所以，自己还是要尽力活下去！
不过这次副本评价度只是“一般”，因此只有60天的基础寿命奖励，没有像之前那样，有额外奖励加成，让陈景乐颇为郁闷。
好在60天的寿命，也不算少了，总比任务失败，扣除和奖励相应的寿命惩罚要好。
至于积分，林林总总这么多个任务加起来，倒是给了950点，还算可以。
“等等，我之前可是收集了不少武学秘籍的。”
陈景乐想起之前自己利用神医这个职业替人看病，所收集到的各种武学功法，就将这些秘籍全部兑换给系统，最后换到360点积分。
这也是一笔很不错的收益，毕竟都是些低等货色，如果不是靠数量，恐怕连360都没有。算上系统任务给的950，那他这次副本积分共有1310点，副本收益在提升，这是好事。
金钱是卖药赚的，算是小赚一点的，反正也不指望这个能发财，能赚一点是一点。而自由属性还是5点。
陈景乐犹豫半晌，先加两点属性点到幸运上面，剩下暂时三点不动。
他有预感，自己很快就会有所突破，按照以往的经验，突破后肯定会获得额外的属性点，到时候看情况再考虑具体的加点方式。
加完点后，是时候来一波抽卡了，刚加过两点幸运的陈景乐同学，对自己很有信心。
抽卡嘛，重在参与，抱着无所谓的态度去抽，抽不到也没关系，可要是抽到了，那就是赚！
“来，系统，帮我抽卡！”
陈景乐摩拳擦掌。
【恭喜宿主抽到‘豆沙馅粽子’一个，食用后可随机增加一点属性点。】
豆沙馅？
粽子还吃甜的，你这是搞事情啊！明明五花肉的最好吃好吗！
而且还是随机的属性点，这就有点鸡肋了。
不过总比空车好。
陈景乐没有马上使用这个粽子，而是再次进行第二次抽奖。
“再抽！”
【恭喜宿主抽到身法‘神行万里’一本，练至大成境界，可以日行万里。】　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24122992.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百五十章 五秒钟都不能坚持
【恭喜宿主抽到身法‘神行万里’一本，练至大成境界，可以日行万里。】
陈景乐眼睛亮起，真是瞌睡了就送枕头。之前还觉得幻影流光灵活有余，而速度不足，现在就来个神行万里。
这本功法要是练好了，绝对能极大提高个人速度。
要知道，在没有灰机没有高铁的武侠副本世界，基本都是出门靠走，一不小心还可能碰到仇人，所以高明的轻功就很有必要了，不管赶路旅行还是杀人越货，亦或者跑路逃命，都是必备之选！
系统，你这黑幕我喜欢！
不过问题又来了，行万里是谁？
……
抽到一本‘神行万里’已经算是很不错了，不过还有一次抽卡机会，陈景乐心底自然还希望能抽到更多好东西。
“最后一发，再给个ssr吧。”
陈景乐承认自己是有点贪心不足，但是作为一个俗人、凡人，贪心点不是很正常的吗？
就跟地上有两百块，你会问想捡哪一张这种废话吗？当然是全都要啦！
梦想还是要有的，万一实现了呢？
【恭喜宿主，抽到药王葫芦一个。药王葫芦，相传乃药王得道前的随身法宝，葫芦内自成三百六十五个格子空间，只要是丹药，都可以存放入内，且自动划分归类，药效也不会混淆。哪怕是药性相克的丹药都没关系。需祭炼。】
陈景乐瞪大眼睛，我滴龟龟，好东西啊！
有了这个药王葫芦，可就是相当于随身携带着个移动药库啊，之前无法携带大量药品进入副本世界的后顾之忧，总算给解决了。
这葫芦颇有几分随身流的意思，要是能装别的东西的话，那也是条发财的路子。比如可以从霓虹带点土特产回来，卖给国内的肥宅小朋友们，对吧？
一发三连抽，神行万里算是保底，没想到系统还给了个药王葫芦，这让他十分开心，两个不错的奖励，这次运气真不错。
看吧，都说了我是天命欧皇，非酋什么的，不存在的！
陈景乐心里美滋滋，当即就把神行万里给学了，氪命三天，成功掌握。
紧接着又兑换了八九玄功第一层的第九重，以及第二层的一二重，一共花费1050点积分，这样就还剩260点积分。同样氪命三天，将这三重小境界的八九玄功学到手。
原本陈景乐以为，自己都学到八九玄功第二层了，总该突破到真罡境（先天）了吧？
然而预料中的突破并没有到来，而是出现了个系统提示――
【叮~宿主实力已达到临界点，触发升级任务‘挑战自我镜像’，是否开始？】
想升级还得完成任务？
这游戏体验略坑啊！
陈景乐愕然，忙问：“这个挑战任务难度如何？”
【镜像人物是宿主自身实力的完美复制品，除了情感思维与宿主不同以外，其他方面和宿主完全一致。不管是功法，还是武学招式，镜像都全部融会贯通，因此难度视宿主本身实力而定。】
陈景乐大吸一口凉气，听起来就不简单：“那、在挑战过程中死亡，会不会损失什么？”
【不会，升级任务以及镜像挑战只为提升宿主实力，宿主可以随时随地进入挑战空间进行挑战，次数不限。】
“如果，挑战失败呢？”
【任务会持续到宿主挑战成功为止，否则宿主的实力，将会被一直压制在炼体巅峰。】
陈景乐嘴角抽抽，还真是蛋疼，希望这个挑战任务不要太难才好。幸好这个任务没有惩罚，也没有规定时限，那自己就算拖，应该也能拖到任务完成吧？
略一沉吟，他就说：“我想现在体验下镜像挑战，可以送我进去吗？”
【好的。】
下一秒，陈景乐的身形从房间里消失。
三秒钟后――
陈景乐的身形再次出现，只是整个人一脸懵逼加难以置信。
“卧槽，我特么……连五秒钟都不能坚持？！”
他第一次对自己的持久能力产生了怀疑。
从进去到出来，全程居然只花了五秒不到，自己就懵逼地打出了gg。
这……难道自己真的就这么菜？
那怎么办？
时间回到五秒钟前――
陈景乐被系统传送进镜像挑战世界，这个系统临时制造出来的世界，背景十分单调，除了柔和的光以及眼前这个和自己长得一毛一样的镜像人以外，再没有其他东西。
“欢迎光临。”
镜像毫无感情波动地说出一句，然后一拳轰来。
陈景乐仓促之下，双臂交叉格挡，然而只觉得浑身剧痛，睁开眼就已经回到房间里了。
事实上是镜像一句“欢迎光临”用了两秒，对付自己，只花了一秒。
卧槽，这么快？
陈景乐一脸纠结，同时又有些兴奋，没想到自己居然可以这么强，亏他之前一直觉得自己是个弱鸡呢！
“不对，肯定是我没准备好的原因，再来！”
陈景乐把剩下三点自由属性都加在速度上，他就不信自己这次还是毫无还手之力。
身形消失，身形出现。这次比上次坚挺一点，六秒。
陈景乐一脸憋屈，妈蛋，同样实力境界，同样的武学功法，为什么自己就只有被吊锤的份？
“再来！”
然后又消失，又出现。
“再来！”
……
如此往复七八次，陈景乐终于服气了。
不愧是我的镜像，牛谋频梅善穑最后这次自己勉强撑过十秒，最后还是被一拳给捶死了，mmp。
“算了，今天刚副本回来，没什么状态，等休息好了再来挑战吧。”
陈景乐有气无力，感觉几次挑战下来，比做完手臂运动还要辛苦，关键是快得让自己猝不及防，刚冒出这个想法，就发现其实已经结束了。
这感觉就跟你刚抽出纸巾，发现自己已经那啥了一样，笑容渐渐消失.jpg
这还玩毛啊？
果断先战略性放弃！
武学功法该学的都学了，再把粽子吃掉，修复下破损的冰蚕软甲，属性面板方面更新完后，又有了不小变化。
――――
姓名：陈景乐
等级：炼体巅峰
……　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24138334.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百五十一章 呵，钢铁直男！
姓名：陈景乐
等级：炼体巅峰
体质：20
天赋：11
力量：24
速度：15
幸运：8
魅力：6
自由属性：0
寿命：621天
积分：259
功法：真龙经世书、八九玄功（第二层第二重）
武学：基础刀法、井中八法・兵诈、狂风刀法、幻影流光、神行万里、回风舞柳剑（残）、百草经、金刚伏魔拳、太上正一诛邪雷法、六道杀刃
物品：白羽斗篷、帝皇印玺、珠宝*3箱、悲酥清风、元灵丹、小还丹、解毒丹、九香云苓膏、贵妃夜夜娇、神仙一闻倒、冰蚕软甲、黄巾力士傀儡
――――
3点自有属性加在速度上，体质比原来多2点，力量和天赋都比原来多1点，这是学了第二层八九玄功的功劳。
陈景乐可以明显感觉到，自己的修为已经触及到一个天花板，或者说他现在的身体，已经达到了真罡先天境界的标准，但因为还没有完成升级任务的，所以境界方面，被系统强行压制在炼体期巅峰。只要完成挑战镜像任务，晋升真罡境也就水到渠成的事。
现在难就难在这个镜像啊，强大得不像话啊。
陈景乐很头疼：“算了，先巩固下当前修为吧，做足准备再挑战也不迟，迟早可以过的！”
有时候钻牛角尖、太纠结也没用，这种事急不来的，看开点，心态放平，多出门看看妹纸们的大白长.腿，说不定灵感就来了呢？
他以前写小说卡文，就经常这样子做，事实证明，效果还是挺不错的。
时间不早了，还是赶紧洗个澡睡觉吧。两三点钟还不睡，又没有x生活的人，再继续熬夜，估计很快就要秃了。
……
在左邻右里看来，陈景乐的生活，还是跟往常一样。早上起来吃个早餐，买点菜，然后在家呆一整天不出门。
刚发生了陈振毅一家被人灭门这种惨案，这片区域的气氛略显凝重，不管白天还是晚上，出来晃悠的人都少了很多。
是了，在副本世界呆的世界有点长，陈景乐总是下意识将两个世界的时间混淆。其实这件事刚发生不久。
只是可惜，原本站在巷口的那些小姐姐们，现在都不见了，让陈景乐少了几分亲切感。以前每到傍晚，大家都会出来巷口吹吹凉风，玩玩手机。不管谁从巷口路过，不管认不认识，她们都会热情邀请对方到里面坐会儿。对比下如今冷漠的社会，不由得让人感慨。
这种事情，远在南都的钟颖是不知道的，她现在每天除了诚诚恳恳工作以外，最大的乐趣，就是和陈景乐微信聊天。
尬聊不尬聊，一点都不重要，关键是跟谁聊。
没办法，家里又开始催她找男朋友。
钟颖心里郁闷，难道自己长了一张嫁不出去的脸？
一家三口微信群里。
老爸说：“闺女呀，爸都养了你二十多年了，你就不能换个男人养你吗？”
这已经不是暗示，是明示了。
钟颖好心酸，我能怎么样，我也很绝望呀，那家伙蠢得要死，难道要我随便在民政局门口拉一个直接登记？
好在老妈一句话让她顿时笑出声。
老妈：“那我改嫁一下，闺女就不用你养了。/白眼”
老爸：“……，老婆大人我错了。”
钟颖放下手机，叹气，自己还是不够主动啊，办公室新来那个小姐姐，据说就是直接喝醉酒将对方扑倒，然后顺理成章在一起的。
“难道我也要这样？”钟颖一脸苦恼，以那家伙的性格，倒不担心会不肯负责，但是这种事情，她还真没那么大勇气。
犹豫几秒，最后还是主动找上陈景乐聊微信。
早上好呀单身狗.jpg
一个表情包丢过去。
陈景乐看到，下意识回一句：“好久不见~”
钟颖：“什么好久不见，是不是睡觉睡傻了？/翻白眼”
陈景乐才反应过来，自己又时空记忆错乱了，副本世界与现实世界的时间流速不一样，自己在副本世界过了那么久，现实世界也才过去一晚上。往上翻，自己昨天跟钟颖的聊天记录都还在呢。
顿时摇头失笑，措辞掩饰道：“刚醒来，昨晚做了个好长好长的梦，梦见自己成了一名侠客，纵横江湖天下无敌来着，以为过了很久。”
嗯，最后被人怼死了，mmp！
钟颖：“那梦里有没有我？”
“没有。”
钟颖：“……”
长叹口气，自己还是太天真了，指望这个钢铁直男说点好听的，那还不如相信母猪会上树。
网络这边，陈景乐拿着手机，眼神微眯，嘴角忍不住勾起一丝笑容。
她到底是怎么做到每天坚持跟自己尬聊的？真是难为她了。
钟颖已经习惯了，只是忍不住心塞而已，不甘心的她，又问：“对了，问你个问题，你回答我一下。”
“好。”
“假如你女朋友生病了，需要你照顾，但是这时候你的王者晋级赛开始了，你选哪个？”
这可是典型的检验钢铁直男的问题，如果他的回答跟想象中的符合的话，那钟颖就决定狠狠嘲讽他一番。
呵，钢铁直男！
陈景乐：“我哪来的女朋友？”
钟颖一窒，气道：“假如！我都说了，假如！”
妈蛋，你是故意的吗？好好答题，不准东张西望！
“好吧，可是我不玩王者啊。”
“就当你会玩行不行？”
“哦，那我选亚索吧，亚索挺快乐的。”
钟颖：“？？？”
陈二狗子，看在大家这么多年感情份上，我给你一次重新组织语言的机会！
……
其实陈景乐不会玩亚索，也不会玩lol，也不玩农药，作为一个热爱学习、勤奋学习五好青年，长大以后报效祖国，回馈社会，这才是他的人生理想。
直到某一天，这个理想被一个叫做幻境副本系统的辣鸡玩意儿给彻底毁了，从此他就走上一条为努力活下去，不断奋斗挣扎的路子，成为一名光荣的氪命党人！
“别问攻略，打不赢就充钱！”
忘了是鲁迅还是高尔基说的了，陈景乐觉得这话挺有道理。
面对镜像，在连输十八场后，他得出了一些结论――
系统肯定暗改了游戏难度！　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24138342.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百五十二章 多喝热水
暗改游戏难度，不是国内游戏厂商最喜欢做的事情吗？
记得以前玩游戏时候，维护公告上明明写着副本难度会降低，结果进去一去，握了个大草，瞬间团灭，十车药品都不够消耗的。
尤其是网易养猪场，最喜欢干这种破事！
陈景乐始终认定，自己虽然很厉害，但也不至于厉害到这种程度才对呀。被自己的镜像吊锤，这种事传出去，估计能笑死人。
连镜像都打不过，看来自己真的回家养猪算了，还谈什么梦想。
“一定是什么地方出了问题。”
陈景乐眉头一皱，感觉事情没那么简单。
先来理一下思路。
现在的问题是镜像比自己要强，强很多。按照系统说的，镜像发挥的是他本人100%的实力，也就是说，其实他也可以这么强的，只是没有完全发挥出来而已。
所以关键是要研究，怎么让自己充分发挥出自身应有的实力！
另外，自己变强，而镜像也会变强，这是毋庸置疑的。但是因为这样，就要放弃让自己变得更强的机会吗？
如果是这样，那反而更容易被镜像吊打。
陈景乐更中意尽可能提升自身实力的思路，如果能做到瞬间秒杀镜像，那样更好。虽然自己被秒的可能性更大，但是具备瞬秒对手实力的自己，一旦抓住机会，完成任务的可能性至少比纯打反击流要好。
面对镜像这么强大的对手，反击流效果注定一般。因为镜像是另一个他，对他是熟悉到不能再熟悉，反击流只会将自己的弱点更加暴露出来。
事实证明，想要战胜自己，真不是一件容易的事。
陈景乐长叹口气，那么，究竟要怎样，才能打败自己的镜像呢？
其实一场决斗，决定胜负的因素很多，硬实力只是一部分，还包括个人临场反应，以及运气等其他因素。
陈景乐现在能做的，就是先尽量将自己的硬实力，拉到跟镜像同一个层面，至于其他，只能看到时发挥了。
首先制定一个简单的计划，让自己在最短时间内，快速提升实力。
陈景乐记得，自己之前抽到过一次“初级时间加速修炼室”使用机会，为期三天，时间比例是现实的五倍，也就是说，可以在修炼室里面修炼十五天。
十五天，不长不短，但也足以让他巩固当前实力，将之前的武学功法，以及刚到手的这几门新武学梳理一遍，起码做到不能和镜像差太多，不然根本没法玩。
“没想到自己也有成为压级大佬的一天。”
陈景乐自嘲一笑，问题是别人都是自己自愿压级的，就他是被系统压级，真心蛋疼。
……
现实三天，初级时间加速修炼室内已经过了十五天。
这十五天内，陈景乐竭尽所能，将自身实力提升到自己所能到达的极限，短时间内已经很难再有突破。
于是再度对镜像发起挑战，结果――毫无意外，还是输了。
“不行，还是不行……”
陈景乐大口喘气，回想起最后一刻，自己被镜像一刀从肩膀到腰腹，硬生生劈开两半，然后被系统强制踢出挑战空间，睁开眼回到现实，整个人已经是浑身是汗，快要虚脱。
被自己一次又一次地杀死，这感觉真是……
不过也不是完全没有收获。
经过数十次的对决，陈景乐在镜像手下能够支撑的时间，从原来的的几秒钟，慢慢延长到现在的三分半。而且他也不是笨蛋，在和镜像的对决过程中，有认真观察镜像的动作招数，学到不少东西，算是对自身进行了一番查漏补缺。
或许，这才是镜像的实际作用吧。
再说，三分钟也不短了。
陈景乐精神振奋，仿佛重新找回了自己身为男人的自信，再怎么样，也总比几秒就完事要好吧？
只是距离任务完成还有些距离，要继续努力才行啊！
……
钟颖这两天有些不舒服，没去上班。
女人嘛，每个月总会有那么几天。
部门经理见她精神不好，就主动让她在家休息两天。她也没逞强，公司最近工作任务不算很紧，相比之下，还是自己身体重要些。
此刻她躺在床上，身上贴了暖宝宝，盖了被子，还是觉得有些难受，整个人浑身乏力，脑袋也昏昏沉沉的。就是睡不着，原因是上午睡太多了。
整个人看起来病恹恹的。
拿起手机，刷刷朋友圈，刷刷v博，刷刷b乎，感觉好没意思，最后还是点开陈某人的聊天窗口。
这家伙连续三天都没有及时回复她信息，过后很久才会回一两句，也不知道在忙什么。
难道是沉迷游戏？
还是有了别的女人？
呸呸呸，不可能的，就他那个样子，估计也只有眼瞎的我才能看得上他！
钟颖心里嘀咕好一会儿，才发一句“身体不舒服，好难受”过去，然后期待他的反应。
陈景乐收到信息，确实一愣，忙问：“哪里不舒服？”
“肚子疼。”
“看医生吃药了吗？”
“不想看医生。”
陈景乐略一停顿，忽然开窍，脑中闪过某个想法，斟词酌句问：“是不是……那个来了？”
“嗯……”隔着几百公里的网络，钟颖还是忍不住脸红，第一次跟一个男生谈论这种话题。
陈景乐：“多喝热水。”
钟颖：“……”
what？
再说一句试试？信不信鸡儿给你打断！
她真是哭笑不得，之前还抱怨这家伙，连多喝热水这种关心人的话都不会说，现在说了，又觉得好无奈。
是不是我对他要求太高了？
“还是说，他对我真的一点感觉都没有？”
钟颖心情复杂，觉得不应该这样，到底哪个王八蛋三流编剧写的剧本啊，明明剧情不应该是这样的才对。
自己长得又不差，又不是什么刁蛮性格，更不是那种喜欢出去混的女人，只是想找个男朋友而已，怎么就这么难？
有那么难吗？
你说一句喜欢我就那么难吗？
好想打人，打死你个二狗子！小拳拳捶你胸口！
然而没等她回复，对面又发来一段文字信息：“人参9克、山药9克、熟地9克、山萸肉6克……?”　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24158588.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百五十三章 我能反杀
“人参9克、山药9克、熟地9克、山萸肉6克……补骨脂9克、白术9克，照这个方子去抓药，一天三次，可以温经逐寒，祛瘀止痛。”
陈景乐道出一连串药名，后面附上详细剂量，还有具体煎药跟用量方法，免得她搞不清楚会弄错。
药量很关键。
钟颖瞪大眼睛，心头一阵欣喜渐渐弥漫开来：“你哪里找的？”
这已经超出自己对他的期待了好吗！
原本以为一句“多喝热水”已经算好了，没想到他还找来一个药方，让她颇为惊喜，有种被人关心的感觉。更关键的是，关心她的，是那根木头。
就是不知道这药方是从哪弄来的。
陈景乐：“我家隔壁住着个老中医，我刚跑下去帮你问的，听说这个药方很有效，帮附近很多大婶大妈解决过相关问题。你要是不放心，可以拿去问问药房的医师。”
其实这药方是陈景乐开的。
虽然他不是专业的妇科医生，但百草经上有治疗方法相关记载，他自然记住。至于为什么《百草经》上会记载有这种药方，这个就要问这本功法的创作者了。
说不定对方是个女的呢？
这药方不可能保证说百分百让钟颖若无其事，但起码能让她没那么辛苦，毕竟每个月流血这种事，是不可避免的，除非怀孕。
“好的，那我迟点出去买药。”钟颖虽然高兴，但药这种东西不能乱吃，还是到时候去问问医生的好。
陈景乐补充一句：“还有，多喝热水，这不是开玩笑，热水可以驱寒，可以帮你暖身子，促进血液循环。”
“多喝热水”原是一句关心的话，后来被不分场合的男友们用坏了，从而遭到女孩们吐糟而流行。
感冒了，多喝热水；大姨妈来了，多喝热水；头疼，多喝热水；吃坏东西拉肚子，多喝热水；
玩累了，多喝热水……
据说这句话已经被女生们拉进黑名单了，就跟聊天说“呵呵”一样令人讨厌，感觉态度很敷衍。要是你跟人家说多喝热水，还没被拉黑，那绝壁是真爱！
说到底，嘘寒问暖，不如打笔巨款。
只是陈景乐跟钟颖的关系，又没到那种可以随便打巨款的地步，上次的两百块可是让陈景乐担惊受怕好几天来着。
“知道了。”
钟颖心里高兴，尽管她觉得自己这样挺没出息的，但是开心就是开心嘛，干嘛要压抑着，当然要表现出来。
反手就是一个比心表情包。
这边，陈景乐放下手机，笑容渐渐收敛，呼出一口浊气。
“再试一次吧，说不定我能反杀呢？”
……
再度进入镜像挑战空间。
“欢迎光临！”
这句本应该热情洋溢的话，从面无表情的镜像口中说出来，给人感觉违和感十足。
“你就不能换一句吗？”
陈景乐默默翻白眼，这话他都不知听了多少遍，耳朵都快起茧子了。
没等他多想，下一瞬息，镜像已然发动攻势，十来米距离，眨眼即至。同样的，陈景乐也不留余力，一出手就是最强攻击。
铛！
两刀对撞，金铁交鸣，产生的距离将两人各自震开，然后再度扑上来。幻影流光、六道杀刃、井中八法……各种招式从两人手中信手拈来，平分秋色，一时难分难解。
铛铛铛――
一连串爆炸式金属碰撞，两把一模一样的斩妖泣血，两个外表一模一样的人，若是外人看到，恐怕会眼花缭乱，目瞪口呆，分不清谁是谁。
陈景乐的每一招都被对方挡下，而镜像的攻击同样被他拦截，从天上打到地下，再从地下打到天上，余波荡开，仿佛涟漪拂过整片空间。声音在这看不到边界的空间里，传出很远很远。
可惜这种情况外人看不到，不然录下来上传到网上，分分钟吊打各种所谓的亿元特效。
呲！
陈景乐一条手臂飞了出去，鲜血狂喷，脸色霎时苍白。
反观镜像，依旧面无表情，仿佛做了一件微不足道的事，只是脸上多了一道巨大伤口，皮肉翻滚，血肉模糊。
这一波互换，陈景乐略亏。
后退站定，两人对视一眼，下一刻身形齐齐消失，再次碰撞。
失去一臂的陈景乐，反而更加凶悍，被血气激发了凶性，完全是以命搏命的打法。反正在这个空间，死了也还会复活，只是有点痛而已。
死都不怕，还怕痛？
可是对上镜像，本来就不占优势的他，现在身受重伤，更是落入下风。
两道刀光几乎同时飞起。
陈景乐嘴角微微抽搐，下一刻整颗脑袋掉了下去，断头处血液冲天。
镜像看了一眼身首异处的陈景乐，再看自己齐肩而断的左臂，横刀一甩，刀身上血迹尽散，依旧面无表情。
……
“可恶，就差那么一点点。”
复活后的陈景乐满脸不甘，如果自己的刀再快一点，那死的肯定是那个跟他一模一样面孔的家伙了。
真的好气呀！
再看刚才那一场的时间，4分58秒，真是艹蛋。进步是在进步，但是仍然有很大差距，那家伙简直无懈可击。
不过他并没有立刻重新开始，而是静心调息，然后细细琢磨刚才对决的一丝一毫细节，在脑海中模拟之前俩人各自的招式，思考自己为什么会败。就是这么一点点摸索，他才慢慢扛住镜像的攻击的。
失败并不可怕，自己还有机会，还有时间，可要是连自己败在哪里都不知道，那问题就大了。
良久，陈景乐睁开眼：“再来！”
身形消失在房间里，重新进入到镜像挑战空间。
“欢迎光临！”
依旧是面无表情的一句话。
陈景乐这次选择先手，直接一招六道杀刃地狱空！
反正就刚，就是莽，明明是同一个人，同样的招式同样的武器，为什么我还不如一个复制品？
这不可能！
然而终究差了一点点，陈景乐不小心露出破绽。
“糟糕！”
他心头一咯噔，暗道不妙。
然而镜像抓住这丝破绽，已经杀到，刀势凶猛。
陈景乐勉强挡住第一刀，却没能挡住第二刀，斩妖泣血直接贯穿胸膛，瞬间将他的心脏捅了个稀巴烂。
“你输了！”
但是陈景乐嘴角反而露出一丝狞笑，左手死死攥住对方握紧横刀的手，右手猛然挥刀，下一刻，一颗面无表情的大好头颅高高飞起。
普通人被击穿心脏，都不会马上死去，何况是他。
最后一口气，就是留着对付你的！
【恭喜宿主，任务“挑战自我镜像”完成，正式打破武道第一重桎梏，晋升真罡境，筑成武道根基，奠下永恒不朽万古长青第一步！】
陈景乐眼前一黑，终于……可以结束了。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24158589.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百五十四章 属性翻倍
姓名：陈景乐
等级：炼体巅峰
体质：40
天赋：22
力量：48
速度：30
幸运：8
魅力：6
自由属性：0
寿命：606天
积分：259
……
（后面数据面板就不贴了，免得你们说我水字数。）
“这真是我的属性面板？！”陈景乐一脸惊呆。
只是……为什么跟之前的，好像有点不一样？
记得之前数据没有这么夸张的啊！
难道是系统出了问题？
【恭喜宿主成功晋升真罡境，筑成武道根基，从此正式踏上以武证道，追求永恒不朽之路。】
耳边再度响起系统的提示，陈景乐确定自己没有产生幻觉，确实击败了镜像，正式晋升先天境界后，顿时翻白眼。
一点突破的感觉都没有！
别的主角突破的时候，都是什么天地异象、风云际会，无数路人观众震惊，目瞪狗呆的，再不济也要让敌人来个心血来潮。轮到我的时候，他喵连个响雷都没有，简直堪称年度最弱鸡男主。
不过确实，原先那种身上套着枷锁的感觉，已经不复存在，取而代之的，是一种由内到外的轻松舒适感觉。
整个人都棒极了！
更没想到，踏足真罡境，原先的四维属性数据，竟然直接翻倍。那岂不是随手就能将那些普通先天按在地上摩擦？
虽说属性面板只是实力一定程度的反映，并不代表全部，但是要知道，他在炼体境的时候，就能正面硬刚先天，现在踏入真罡境，实力翻倍的情况下，再对上普通先天，又会怎么样一副景象？
陈景乐顿时兴奋，这就有点dio了。
说实话，最后能反杀镜像还真是运气，对方明显以为对他造成一击必杀效果，没想到陈景乐是故意的，最后还藏了一手，硬拼着一口气同归于尽。
是的，其实是同归于尽，只是镜像直接被砍掉脑袋，而他强行吊着一口气，死得比镜像要晚那么一点点，因此系统判他胜出。
不过运气也是实力的一部分，不是吗？
“这就是真罡境的力量？”
感受着体内强大的力量，陈景乐心头火热，眼睛发亮。要是自己火力全开，将整栋小楼爆成废墟不在话下，毕竟真罡境的实力，不是炼体境时候的自己能比的。
意念微动，一层透明罡气出现，依附在他身体表面，形成一个特殊磁场，像是散发着一种特殊能量，将个人保护起来。
真罡护体，这是真罡境初期的明显标志。
到这一步，他总算有底气硬撼现代热武器了，只要不是大口径的穿甲弹，普通手枪子弹，对他的威胁力大幅度下降。就算子弹突破罡气，也还有肉身防御，八九玄功不是白练的。
当然，作为一名良好市民，陈景乐表示自己始终坚持社会主义核心价值观，坚决拥护**的领导，安分守己，坚决不为国家社会添麻烦，肯定不会出现硬刚社会主义子弹这种事情！
总之只要体内真气足够，甚至可以做到水火不侵。
稍微适应下猛增的实力，然后洗个澡，舒缓下自己一直以来的紧张心情。
正好今天天气还不错，陈景乐想了想，就说：“出去走走吧，好多天没出门，感觉整个人都发霉了。”
在外人看来，也就两三天没见他，事实上陈景乐已经在加速修炼室里面呆了十五天，一直沉迷修炼，没有电脑没有手机，相当的枯燥。
宅男也是要呼吸新鲜空气的嘛，不然迟早变成胖虎。
走在南湾师大的校园内，好多小姐姐三五成群地从身边走过，每次看到这些年轻漂亮的肉……咳咳，看到这些积极向上，洋溢着青春气息的脸庞，陈景乐就无比怀念自己的大学生活。
大学生活好啊！
只是他忽略了一件事，现在的他，已经不是之前那个他了。
晋升真罡境的陈景乐，魅力属性虽然没有增加，但是无形中那股出尘的气质却愈加明显。
气质这种东西，说出来很玄妙，但是事实上确实存在。普通人顶多自信一点，让自己气场看起来更加强大。然而陈景乐根本不需要刻意去营造什么气质，他站在那里，就自然而然地成为众人的焦点。
陈景乐觉得自己可以去回答一下逼乎上面“长得太帅是一种什么样的体验”这个问题了。
不知不自觉中，一路走来，吸引了不少人的目光，女生占据绝大部分，毕竟师范院校嘛，另外还有两个不明性别的生物也一直看过来。
至于男的，不外乎都是惊叹，然后自行惭愧，或者略带妒忌。
没错，长得帅就是可以为所欲为！
长得帅连开房买套的钱都是妹纸出！
陈景乐一不小心，就对众多丑比单身狗产生了十万点暴击伤害，其中还包括一个起点的扑街作者。
“咦？招生咨询活动？”看到小广场上的众多帐篷跟横幅，陈景乐惊讶。
这么快又到一年高考了？
算算时间，还真是，再有不到一个月就是高考了，顿时又很忧伤，自己果然老了啊，都特么毕业的人了，马上要奔三了。
然而连个女朋友都没有。
难受……
不过没关系，俗话说，只要混得好，老婆在高考！
想想奶茶东！想想吴x隆！想想黄教主！
陈景乐顿时又挺直腰板，以自己的本事，走向人生巅峰，那是迟早的事情。
大丈夫何患无妻！
……
“哇，好帅！”
就在陈景乐望向招生咨询帐篷那边时，同样有人看向他。
某个帮忙招生咨询活动的大二小女生，一不小心和陈景乐的眼神“对碰”过后，整个人都愣愣出神，目光一直落在陈景乐身上，随着他的身影移动。
“同学？同学！”旁边一个带着孩子前来咨询招生事宜的大姐，顿时很不满。
自己这么大个人站在面前都看不到？
那位小姐姐在旁边同学的手肘提醒下，终于回过神来：“啊？对不起、对不起……”
大姐有些不爽，但是还是忍住了，毕竟自己是来做咨询的，要是胡乱发脾气，那岂不是让自家孩子跟着丢人？
只好耐着性子问：“能跟我讲下，你们学校这个园林艺术专业今年的招生情况不？”
不过她问完后，装作不经意往身后看了一眼，看到底发生了什么，让这位小姑娘走神这么厉害。
结果一看――
诶？！
“哦，这个啊，我们学校……嗯？阿姨？阿姨？”
女同学茫然地看着眼前走神的这位大姐，发现对方完全没理睬她，眼神一直落在前面那位帅气小哥身上，挪都挪不开，哪里还有空听她说话。
大姐的儿子就在旁边，看到自己老妈这副样子，顿时一脸生无可恋。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24177832.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百五十五章 天生就是做鸭子的料
一路走来，主动上前搭讪的女生就五六个。
陈景乐假装没把手机带在身上，然后把林建的qq号码给了对方。
请叫我中国好基友！
回头得跟林建那家伙说一声，自己这么费心费力帮他，回头要是不请吃饭，看自己怎么收拾他。
还有直接把联系方式写传单上递给他，然后一脸害羞跑掉的，陈景乐对此只能表示，现在的妹纸真是太大胆了。
想当初自己读书时候……算了，还是别提当年了。
现在的他，早已经过了那个主动热情的年纪，变成了一名佛系青年。
随缘，
不强求，
差不多就行。
“那个、同学，请问你知道学校的音乐厅在哪吗？”
又一个漂亮妹纸拦在陈景乐面前，毕竟不漂亮的也不好意思上来搭讪对不对？
看对方身上的高中校服，略显青涩不带半点妆的面容，简单的马尾，陈景乐顿时明白，估计是来参观学校的高三学生。
现在的小姑娘一个个都发育这么良好的？
……
因为自己模拟考成绩不乐观，大概只能考个省内二本，因此李雨晴心情比较沉重，但是在看到陈景乐的瞬间，霎时感觉整个世界都亮了。
诶诶诶，居然有这么好看的小哥哥！
看来南湾师大也没有那么差嘛。
要是以后跟这样的帅哥学长在同一间学校，好像也是一件很有意思的事情，就是不知道他是哪个学院哪个专业的，或许可以重新考虑下专业选择。
李雨晴做了个冲动的决定，主动上去搭讪。
要是让自己的同学知道，她居然主动搭讪一个陌生男生，估计得吓懵掉。
嗯，一定是因为对方长得人畜无害，自己才这么大胆的！
不是都说，大学一定要谈一场恋爱，才不会遗憾的吗？
面对陈景乐审视的目光，李雨晴俏脸微红：“那个、我是第一次来参观，方向感不大好，有些路痴……”
陈景乐低头看她，又抬头思索，然后往右斜方一指：“那边！”
李雨晴没料到对方反应居然这么冷淡，顿时一懵，眼见对方要走，连忙又说：“我、我方向感不大好，同学你方不方便带我过去？”
感觉自己这样好过分呀，万一对方拒绝怎么办？
好丢人。
李雨晴突然很后悔自己这种贸然搭讪的行为。
陈景乐不说话，静静看着她，脸上分明写着“不方便”三个字。
“你可以看高德地图啊，上面显示得很清楚。”
“我、我手机没有地图。”
陈景乐微微皱眉，最后还是将她带到转角处，也仅此而已。
“前面左拐就是音乐厅了，你自己去吧。”
李雨晴还能怎样？只能强笑着说：“谢谢你啊学长，请问可以加下你微信吗？我可能要报考这所学校，可能有些问题还要麻烦你。”
“不用客气，请叫我leifeng！还有，我不是师大的学生~”
陈景乐说完，在对方目瞪口呆的表情中转身飘然离去。
撩妹是不可能的，这辈子的都不可能的，寿命有限，花在自己身上都不够，怎么可能舍得浪费在无关人员身上。
……
与此同时，一个骑着小电动、停在树荫下的纹身男，在瞥到陈景乐时，忽然眼睛一亮，连忙把手上烟头一丢，飞快掏出手机打电话：
“老大，我发现个极品！不过……是个男的……”
“男的怎么了？男的不是正好吗？”
电话那头顿时传来一个大嗓门声音：“我们这种服务行业，肯定有女顾客啊，上次那个玲姐，说只要能找到让她满意的，价钱绝对不是问题。之前有个家伙一晚五次，直接就拿了一万。所以，你知道该怎么做吧？”
“知道知道，老大你放心，我保证完成任务！”
纹身男想到老大许诺的好处，顿时心头激动，对着电话点头哈腰，挂断电话后，又直起腰板轻哼一声，目光依旧盯着前面的那个帅气男生。
“啧啧啧，长得再好看又有什么用？还不是要被富婆曰得死去活来？”
不得不承认，他确实很妒忌对方的长相，最讨厌这种长得帅的人了！
纹身男经常在南湾师大里面溜达，专门物色一些长相漂亮的女大学生，然后上去跟她们接触，看能不能找到几个愿意出来做“兼职”的。
嗯，没错，就是你想的那种兼职。
纹身男何鹰，外号鸡仔，属于入行没多久，还排不上什么辈分那种，不过他坚信，只要自己熬多几年，手下的姑娘多了，迟早会变成鸡爷！
到时自然可以吃香又喝辣！
从对方的穿着来看，何鹰敢断定，他肯定不是什么有钱人家，属于普通家庭那种，只要自己在谈话过程中，稍微透露下月薪至少三五万的收入，很少有人能抵挡得了这种诱惑。
试想一下，当今社会大部分学生毕业出来，月薪不过四五千，这还是一二线大城市的工资，像南湾这种三线城市就更不用说。这样，请问你还愿意自己一个人孤独地奋斗吗？
就算你愿意，你觉得自己这辈子靠自己努力，能买车买房吗？
没有车没有房，会有妹纸愿意跟你结婚吗？
所以，不想努力的话，就加入我们吧，只要张开olo，伺候好那些富婆，自然大把钞票入袋！到时候买车买房，还不是一句话的事情？
“同学同学，等一下等一下！”
“嗯？”陈景乐回过头，诧异看着停在他面前的小电动。
其实他早就察觉到了对方的存在，看样子……实在不像什么正经人，虽然竭力想表现出一副友善表情，但手背的纹身，还有一头黄毛，都让人警惕。
不过陈景乐也不惧，就看对方想搞什么花样。
何鹰一脸“和善”笑容：“同学，有没有兴趣做兼职啊？”
陈景乐微微眯起眼：“兼职？什么兼职？”
有戏！
何鹰顿时精神一振，低声说：“我这有份兼职，需要身材高大，长相帅气的男生，不过放心，收入相当不错，一个月起码五位数起，怎么样，有没有兴趣了解一下？”
他很自信，一个月五位数收入，对一千多伙食费的大学生来说，绝对是一笔巨款了，对方没理由不心动。
陈景乐听到这，哭笑不得，没想到自己居然被这种人盯上，顿时摆摆手：“没兴趣。”
“诶诶诶，先别急着走嘛！”
何鹰顿时急了：“同学你别以为我是在骗你，我是说真的，一个月至少能拿五位数，如果你表现良好，甚至六位数都有可能。我就知道一个人，他做了三个月，就在金沙湾给了首付，三个月啊，简直比抢钱还快！”
“还是没兴趣。”陈景乐撇撇嘴。
一个月五位数很多吗？
自己一个月赚了一个亿好伐！区区五位数，算个dio！
“诶诶诶，别这样别这样。”
何鹰见陈景乐脚步不停，只好骑着小电动追上去：“如果你怕满足不了客人，我们可以提供药物的。”
陈景乐原本还懒得理他，但是听到这句话，顿时怒了。
你可以侮辱我的灵魂，但是你不能侮辱的能力！
我是怕一不小心把你们的客人给x死了，到时候惹上麻烦而已！
何鹰还不自觉，继续诱.惑：“同学，你相信我，跟我混不会吃亏的！以我多年的眼光，你天生就是做鸭子的料！只要你往那一站，保证那些富婆都会为你发狂！”
陈景乐黑着脸，你才是做鸭子的料呢！
你全家都是做鸭子的料！　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24177833.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百五十六章 其实我是星探
“抱歉，我对做这个一点兴趣都没有，而且我不缺钱。”陈景乐冷淡拒绝对方。
如果不是学校里人来人往，他真想让这家伙尝尝什么叫做“后悔来到这个世界”。
按道理讲，像自己这种自带魅力光环的人，找上来的，不应该是星探吗？
就算不是星探也无所谓，可来个拉皮条的，这就有点过分了啊！
然而他这个反应，反而更让何鹰觉得他是死要面子，全身服饰加起来不超过一百块的人，跟我说不差钱？
他仿佛听到天大的笑话。
只是面对态度强硬的陈景乐，一时半会儿没有更好的办法，死缠烂打只会起到相反效果。
认真想想，于是他打电话给他老大，也就是会所日常事务负责人，豪哥，语气焦急道：“老大，那小子不肯配合怎么办？”
电话对面的豪哥犹豫过后：“不肯就算了，这世上最不缺的就是帅哥美女，重新再找就是了。强人所难这种事还是少干点，枪打出头鸟，万一哪天运气不好，碰到个脾气刚烈的，那就麻烦了。”
听到豪哥这么说，何鹰心里顿时凉了大半。
可他真的不甘心啊！
以他的眼光来看，放眼整个南湾，都没有比陈景乐更适合当鸭的了，这家伙妥妥的鸭店头牌，光凭外表，就能让那些老女人们gc的存在！
因此他只能苦口婆心劝道：“豪哥，这个真的很极品啊，我觉得要是错过了，咱们会所损失会很大。你帮我出个主意呗？”
别说男的，就算是女的，也没这家伙这么出众好吧！
这家伙简直男女通杀，回头说不定能把那些男顾客也吸引过来，那到时候，自己就是妥妥的会所第一经纪人了！
想想都有点小激动。
电话那头有点烦了，直接说：“那你自己看着办吧，只要别给我惹麻烦就行，不然出了问题，你自己兜着。行了就这样，我这边忙着呢。”
说完不管三七二十一，直接把电话挂了，气得何鹰只想骂娘。
妈的你们这些大佬在后面潇洒，就我们这些当马仔的在前面累死累活，一个月还只那么鸡碎点工资，玩个蛋！
穿西装打领带有什么用，跟着这样的大佬！
自己看着办？
何鹰陷入犹豫，眼看陈景乐越走越远，最后一咬牙：“妈的，富贵险中求，干了！”
软的不行，那只能来硬的。
这种事他其实也没做过，但是道听途说不少，比如之前有一个小白领，欠了高利贷还不起的，想赖账，然后高利贷的人就把她送了过来，慢慢接客慢慢还。
反抗？
要是真想反抗，直接往楼顶一站就是了，可惜绝大多数人是没有这个勇气的，更多是苟活着，最后利滚利、利滚利，一辈子都还不清。
何鹰觉得，他们这一行比起高利贷，还算好的了。
既然女的没问题，那男的自然也可以这么做。
先把人带过来，喂点药，然后让个小姐姐上来，技术好点的，弄舒服了，再把照片一拍，最后给点钱，对方很大程度就会服软的。可以爽，又有钱可以拿，估计会有不少人觉得还不错，然后，第二次就好办了。
这种事情有一就有二嘛，就跟网贷“肉肠”的那些一个道理。
当然，他们这种正规服务行业，是吧，跟网贷不一样，肯定不会逼别人去死的，大家和气生财共谋发展才是硬道理！
这样来回一想，何鹰顿时念头通达，也不纠结了。
“少年，我是在帮你呀，等你以后榜上富婆，买豪车买别墅，你肯定会记得我对你的大恩大德的！”何鹰两眼发亮喃喃道。
如果自己手下能有三五个像陈景乐这样的鸭王，还用得着猫在南湾这一亩三分地？
早就冲出亚洲，走向世界了！
想想自己当上第一经纪人的美好场景，何鹰顿时又是一阵激动，深吸口气：“淡定淡定，先把人弄到手再说。”
不过，肯定不能在学校里面绑人，不然跟主动撞枪口有什么区别？
他也不准备亲自出手，这种事情还是交给专业人士来办比较好。豪哥手下有不少专门干脏活的打手，看样子这次要请他们出马才行，来两三个肌肉大汉，自然可以搞定。
“就这么愉快地决定了！”何鹰简直要舒服得大声叫出来，看向前面那道身影，眼神更加热切，连忙驾驶小电动追上去。
……
“还不死心么？”
陈景乐皱眉，敏锐察觉到之前那个纹身男，还开着小电动一路尾随在他身后。
想想自己被一个疑似变态的男人尾随，还真的有点毛骨悚然。
“呵，我倒要看看，你想搞什么花样！”陈景乐嘴角扯动，带出一个略带嘲讽的笑意，装作不知道对方就跟在身后。
溜达完学校，再走回自己家，全程一个多小时，何鹰愣是耐着性子一直跟在陈景乐后面，也不上前打招呼，就这样跟着。
看着陈景乐走进小巷子，何鹰更是眼睛大亮。
“住在这种地方，还说不缺钱？”
这种城中村，虽说靠着学校，地价不便宜，但是真正能赚钱的，也就那些临街的店铺，以及搞学生公寓小旅馆的。像这边的各种低矮平房，一眼就能看出，该穷的还是很穷。
何鹰的小电动停在巷口，伸长脖子往里面探，这时一位大婶从里面走出来，看到有人在巷口鬼鬼祟祟的，顿时一顿，十分警惕。
看到这位大婶，何鹰忽然灵机一动，赶紧挤出一张笑脸：“大姐，跟你打听个事，刚才走过去的那位小哥你看到吧？请问他家是住这里吗？”
从巷子里面走出来的是陈景乐的邻居李婶，不知为何，她看到这个纹身小黄毛，就觉得这人不像好人。
该不会是来偷电动车的吧？
刚才走过去的小哥？那不就是陈景乐嘛？
顿时斜睨着何鹰，扬起大鼻孔：“你问这个干嘛？”
何鹰早已想好了措辞，说：“其实我是皇娱娱乐公司的星探，刚才在路上碰到那位小哥，我觉得他挺有成为明星的潜力，就跟他聊了几句。不过他好像对这个不感兴趣，我想试试看能不能联系到他父母，再争取一下。”　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24199371.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百五十七章 连个强【哔――】我的都没有
星探？
娱乐公司？
李婶明显一愣，皱眉嘟囔道：“陈景乐那小子走狗s运了？”
像他们这种大半辈子活在城中村里，没出去见过世面的人，感觉星探这种生物，向来只会出现在电视里面。
没想到陈景乐那家伙，居然会被星探看上，这不是踩狗s是什么？
这样岂不是说，陈景乐以后有机会成为大明星？
还真是看不出来呀！
李婶脑海里浮现出陈景乐的模样，觉得似乎没什么不对，好像是比很多人都长得好看，但是终归有些不爽。
没别的，就是纯粹看那家伙不爽，她还惦记着之前陈景乐呛她的事。你说都发财了，照顾下邻里怎么了？
怎！么！了！
“原来他叫陈景乐。”何鹰心底暗暗记住。
名字其实不是很重要，到时候上班了，肯定不会用真名。
就跟那些小姐姐们一样，都用艺名，明面上身份是公司旗下的签约艺人，包装得跟十八线明星似的，其实都只是为了卖个更好的价钱。
真以为那么多女的，是被强迫来的？
no！
她们当中绝大部分，都是自己想要从事这一行！
为什么？
因为来钱快啊！
一个月五位数是再正常不过了，努力点六位数都有，比如自家会所最出名那几位红人，要是碰上出手阔绰的老板……啧啧。
不干这行，怎么买更多包包？
怎么买更多化妆品口红香水？
怎么买更多好看的奢侈品衣服？
你以为只穿一次的衣服是假的？
你让她们穿过普拉达纪梵希，再重新穿回美邦以纯？
想多了！
在那些女人眼里，青春就这么几年，反正都是要卖的，既然这样，为什么不卖高一点？只要长得好看，总会有人接盘的，世界上老实人那么多！
到时候赚到钱，自己有房有车，只要换个地方，谁知道自己的过去？给自己换个身份，有的是男人追！
比如何鹰之前认识个家伙，也是干这一行的，不过是在南都那边，他手下有个小姑娘，才20岁不到，就已经在珠江新城买房了。
珠江新城啊！
这是什么概念？！
普通人想都不敢想，15w一平方！20岁不到！
妈蛋，怪不得老司机们都说玩不起了，以前两三百块钱服务周到，现在一次一千还躺着跟死尸似的一动不动。
这年头，真的连x价都有人哄抬。
“南湾终究是小了点。”何鹰心底暗暗叹息，如果是在南都鹏城这种国际化大都市，自己手头资源足够，包管让陈景乐一夜之间，就能成为世人瞩目的焦点。
到时候豪宅豪车，还真不算什么的。
感慨之余，又是羡慕妒忌，如果自己有陈景乐那么好看的皮囊，那还奋斗个鸡毛，赶紧找个富婆包养得了！
有更好的选择，谁特么愿意努力？
求求老天送我一个让我可以混吃等死每天只能呆在豪宅里面不能出门每个月十万块甩到我脸上尽情侮辱我的富婆！
“你想找他爸妈？”
李婶轻哼：“他家就他自己在，他爸妈都在外面工作，你联系不到的，我劝你还是死心吧。另外他这个人有主见，不见得就会听他父母的话，你找也没用。”
其实李婶自己还有点小私心，总感觉什么好事都让陈景乐给碰上，相反，他们家就各种倒霉，难免心里不舒服。
于是就夹了点私货在里面。
反正就是随口这么一说，没有别的人听见，而且自己说的也是事实，没什么不对，是吧？
有些人就是这样，见不得人好。
“这样啊……”何鹰沉吟，“那我回头想想办法，明天再来吧。”
说完小电动掉头，准备离开。
李婶连忙招手：“诶诶诶，先别急着走嘛，你看我怎么样？有没有成为明星的潜质？”
说完叉着水桶腰，摆个撩人的姿势，一笑，脸上的肥肉顿时挤成一块儿。
何鹰强忍着将昨晚的鸡腿饭呕出来的冲动，嘴角抽抽：“呵呵，大妈你真会开玩笑。”
李婶顿时眉毛倒竖：“你喊谁大妈呢？嗯啊？”
最终何鹰狼狈而逃，李婶那大喇叭级的嗓门，骂起来整条街的人都听得一清二楚。和李婶这种悍妇泼妇相比，他还是嫩了点。
……
再说陈景乐回到家，赶紧打开空调打开电脑。
这鬼天气，才五月就已经热成这样了，出门五分钟，流汗两小时，虽说对他影响不大，但是心情多少会受影响。
另外南湾天气预报，还同时推送了高温橙色预警信号，跟暴雨橙色预警信号，看来是要下开水的节奏。
修炼？
不不不，修炼也要讲究劳逸结合的嘛，就跟码字一样，不能说写就写，得把前戏做足，该准备的准备好，蓄势待发，最后才能水到渠成。
所以，还是咸鱼一下下好了。
躺在床上，玩玩手机，看看动漫看看视频，望一下时间，过得好慢。
“好无聊啊！”望着天花板，陈景乐发出拖长无力的声音。
这什么狗屁日常，无聊到连个强【哔――】我的人都没有，怎么跟别人精彩的人生差距这么大？
说好的装逼打脸呢？
说好的反派跳脸呢？
说好的……
算了，还是继续咸鱼吧。
咸鱼这么舒服，都不想努力了，偶尔翻一下身，还是很舒服。
今天出门一趟，已经完成了肥宅们未来一个月的运动量，接下来的时间，完全可以宅在家里不出门。
“明天做点什么好呢？”陈景乐挑眉，“唔，好像干粮又快吃完了，那明天再去一趟超市好了。”
如此，又是平淡的一天过去。
……
第二日。
“怎么还不出来？”
一辆小面包车一大早开始，就停在巷子路口，车里面包括司机在内，四个大男人你看我我看你，大眼瞪小眼。
面对众人的目光迫视，何鹰有些不自然：“可能是早上没课？”
因为昨天的成功作死，惹恼了李婶，他错过了某些关键信息，到现在都还以为陈景乐是南湾师大的学生。
坐在他旁边的一个满身肌肉的壮汉很烦躁爆粗口道：“曰了狗，要是他一直不出门，那我们就要一直守在这里？”
这大热天的，就算车里一直开着空调，也很难受好不好，特别是面包车的空间有限，要是哪个不小心放个屁……
面对众人瞪过来的目光，何鹰脖子一缩，讪笑道：“再等等，等等应该会出来的。”
何鹰心里也焦急，请这几位出马，已经耗费他不少积蓄，要是无功而返，最亏的当属自己，所以他心里比谁都急。
也许是哪个路过的神仙听见了几个人的祈祷，又或者单纯看陈景乐不顺眼，就在几个人耐心快要消磨殆尽的时候，陈景乐终于出现了。
何鹰顿时眼睛一亮，激动不已：“出来啦！”　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24200364.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百五十八章 你们想干嘛？
只见穿着短裤t恤，脚下一双人字拖，打扮极其随意的陈景乐，从巷子里缓缓走出，一磨一蹭的，看样子没什么精神。
可是在何鹰眼中，陈景乐的一举一动，都是魅力十足。
不要误会，他不是喜欢男人。
只是眼前这个人的魅力，已经超越了性别界限，真正做到男女老少通杀这种地步，连他这个纵横会所多年的老司机，都忍不住失神，随即心头火热。
没错，以后南湾鸭店界第一头牌就是你了！
何鹰这个念头，简直执着到病态地步。
他太想上位了，不止一次想过有朝一日，自己能像老板豪哥一样，前呼后拥的，出入都是豪车，住的是海景别墅。而不是像现在这样，骑着台二手破电车到处跑，到处找资源挖掘新人拉客户，什么都要自己亲自做。
他受够这种日子了！
而陈景乐的出现，就像上帝给他打开了一扇新的大门，门后面是一条铺满鲜花和红毯，通向成功的康庄大道。
他当然得好好把握住这个机会。
做鸭怎么了？
小三都能上位，小白脸为什么不行？
全国那么多富婆，动辄几十上百亿资产，等着陈景乐这个小白脸去继承的。前提是他能达到那个境界。
对于这点，何鹰一点都不怀疑。
等到那时候，作为陈景乐的入行导师，私人经纪人的他，自然不会差到哪去。想想都觉得美滋滋。
“上！”
两个肌肉大汉相视一眼，推开面包车门跳出去，扑向陈景乐，一个前拦一个后面包抄，只要能抓到人，直接往面包车里面一塞，车子随即扬长而去，这种套路屡试不爽。
只要是速度够快，根本没人能防住，旁人更是反应都没反应过来，等jc来到，人跟车子早不知跑哪去了。
所以两个肌肉大汉脸上都自然而然带上得意笑容，仿佛胜券在握。
“嗯？”
陈景乐第一时间就发现了对方两人，眉头微皱。
老实说，今天一大早起来，就觉得有些烦躁，如果不是肚子饿得难受，他都不打算出门。看来不是意外啊，这算是心血来潮的征兆么？
妈个鸡，出来吃个早餐也要被人打扰，真是够了！看来下次出门前得看黄历才行！
陈景乐心情十分不爽，所以有人要倒霉了。
两个肌肉壮汉还在狞笑着前后夹击，朝陈景乐扑过去，想要擒住他，然后按照以往那样，将人推进面包车。
然而不知为何，觉得情况有些不对。
按理说寻常人看到他们冲过去，再怎么样也会躲一下，可对方见他们俩扑过去，丝毫不为所动，难道是吓傻了？
顾不得多想，两个肌肉男一人一边，抓住陈景乐两只胳膊，用力一拉，想要将他拉到面包车旁，但是……
等等，怎么没扯动？
俩肌肉男十分惊讶，再扯，陈景乐的身形还是纹丝不动，甚至连衣角都没动一下。
气氛突然变得微妙起来。
这时，陈景乐才抬起眼角瞥一下俩人。
这会儿就算是头猪，也知道事情不对了。
肌肉男兄弟俩顿时冷汗就下来了。混迹道上这么多年，还真没见过这么诡异的事情，要说硬气功什么的，还可以相信，但是两个壮汉居然拉不动一个瘦弱学生，对方从头到尾都没表现出什么异样，这……
陈景乐淡然开口：“你们是谁？想干嘛？”
听到这“毫无感情波动”的声音，肌肉男兄弟俩腿肚子都在抖。
麻麦皮，好像摊上大事了！
与此同时，陈景乐也在暗自寻思，莫非是自己最近得罪了谁，人家来报复？
自己最近有得罪过人么？
唔，认真想想还真有，而且还不少。
“大白天的就敢直接抢人，你们胆子够肥的啊。继续拉呀，怎么不继续了？”
陈景乐冷笑，不跟他们客气，直接一抖，将仍死死抓住他双臂的两人震开，然后赏了他们一人一拳。
平平无奇的拳头，砸在两人结实的腹肌上。
“呃……”
两个肌肉男像是遭受重击，顿时双眼外凸，眼神难以置信，但是感受到腹部传来的剧痛，肚子里翻江倒海，想吐又吐不出来，直接扑通倒地，站都站不起来。
陈景乐现在对力道的控制又进步了不少，刚才那两拳力度把握得很好，既不会伤到他们的内脏，又让他们感受到最大程度的痛苦。
看他们两个死狗一样的姿势就知道了。
面包车上的何鹰跟司机都目瞪口呆：“发生了什么？”
大雄小雄兄弟俩不是要帮忙抓陈景乐的吗？怎么突然就倒下了？
陈景乐目光透过面包车车窗，看到里面的何鹰，眼神微冷：“原来是你啊，我就说嘛，怎么会有人无端端找我麻烦。”
司机惊恐万状，仿佛见鬼似的，牙齿都在打架，想要打火踩油门逃离这里。然而陈景乐先一步抓起地上的两个肌肉兄贵，轻轻一丢，准确无误将他们俩扔进面包车，然后身形一闪，人已经上到车内。
看到突然出现的三个人，何鹰跟司机都没反应过来，大脑持续卡壳。
陈景乐左手直接按在司机的秃头上，漠然道：“想走？你可以试试，看我能不能捏爆你的脑袋。”
感受着那股慢慢加大的力度，司机顿时怂了，赶紧松开方向盘举手投降，心里后悔死了，自己干嘛要接这趟任务，现在能不能活着回去都是个问题。
陈景乐这会儿才看向何鹰，伸手拍拍对方脸颊，在对方惊恐的目光中冷笑一下：“说吧，到底怎么怎么回事？”
然而何鹰愣愣出神，没有理会陈景乐的话，眼神热切道：“我真是捡到宝了，没想到看似柔弱的外表下，竟然还拥有这么恐怖的力量。跟我混……不，我要跟你混！大哥，我们一起联手，分分钟秒杀，到时候你就是整个南湾小白脸界的老大，然后我们再面向全国，冲出亚洲，走向世界！你将成为无数小白脸崇拜的对象、想要超越的目标！”
“？？？”mdzz！
陈景乐嘴角抽抽，这家伙是怎么活到这么大岁数的？　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24214225.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百五十九章 我怕你扛不起
“闭嘴！回答我的问题，这到底是怎么回事？”
陈景乐一巴掌拍在何鹰脑袋上，将他拍了个趔趄。
何鹰终于反应过来，眼中热切一闪而过，嗫嗫嚅嚅道：“那个，我是认真的，昨天我们在师大见过，我真的觉得你在这方面很有潜力，不得已才出此下策……”
陈景乐无语，还真特么是长得帅也有罪！
这能怪我吗？
居然还想强行把自己帮过去，这是哔了狗，自己得多倒霉才会遇到这种事情？
如果不是自己有点本事，那岂不是真的要被抓去让那些五六十岁的富婆尽情玩弄？
想想都不寒而栗。
陈景乐嘴角抽搐，真想一掌拍死眼前这个讨人嫌的家伙。
见他不说话，何鹰瞥一眼旁边满脸恐惧的大小雄兄弟俩，咬牙说：“这件事和其他人没关系，从头到尾都是我自己的主意，他们几个都只是我花钱请来帮忙的，如果你要报复的话，冲我来好了！”
这话说出口，车内众人都诧异看向他，没想到这拉皮条的，竟然还有几分义气。
但是义气这种东西，早就被社会淘汰了，讲义气的往往死得早，反而是那些卑鄙无耻的家伙，更容易活到最后。
“想自己扛？”陈景乐笑了：“不好意思，我怕你扛不起！”
我怕你扛不起。
简单一句话，却像重锤一样狠狠砸在何鹰心口，让他身形一晃，脸色茫然。
旁边三人齐齐打个寒颤，感觉不大妙，但是又没有好办法，毕竟打又打不过，跑又跑不掉，还能怎么样？
“电话拿出来！”陈景乐还是一副神色淡然表情。
何鹰神色畏缩，但是手上没有动作。
陈景乐不耐烦，直接一耳光过去，啪一声脆响，何鹰脑袋磕在旁边玻璃窗上，一边脸颊迅速红肿，跟猪头似的，然而吭都不敢吭一声。
旁边的司机还有大小雄兄弟俩，看到这一幕，都不自然脸皮抽抽，仿佛刚才那一巴掌是打在自己脸上，看着都觉得疼。
陈景乐冷冷斜睨着他，再度伸手。
这次何鹰不敢再迟疑，乖乖把手机奉上，还主动解锁。
“真是犯贱！”陈景乐不屑冷笑。接过手机，点开通讯录：“哪个是你们老板？”
“第一个，豪哥。”
何鹰缩在角落里，低着头，怂得跟龟孙子似的，陈景乐问什么他就答什么。
大小雄兄弟俩这会儿终于缓过来了，但是想起被刚才那恐怖的一拳，以及被隔着五六米远，就随手将他们两个两百多斤的壮汉直接扔进小面包车的恐惧，顿时老实安分。
活着真好。
陈景乐选择拨通豪哥的电话，嘟，嘟，电话接通。
“喂，有什么事快说，我这边正忙着呢！”电话里头传来一个不耐烦的声音。
陈景乐语气平淡：“豪哥是吧？你的人现在在我手上，如果不想他们的尸体明天出现在你们会所门口，那就拿出点诚意来！”
说完直接挂断。
电话那头，周文豪脸色微变，看着被挂断的电话，以及来电提醒的名字，开始皱眉。
说实话，在听到对方语气中的威胁意思时，他心头是怒火涌现，不知多久没人敢这样跟他说话了。
然而仔细一想，感觉不对，这是小鸡的手机，难道他被人抓了？
于是他把今天会所的负责看场子的老莫喊进来，问：“今天小鸡有没有来过会所？”
老莫点头：“有，还带走了大小雄兄弟俩。”
“大小雄跟他一起？”周文豪脸色不但没有半点缓和，反而愈加凝重。
大小雄兄弟是他手下两个很得力的马仔，虽然没什么大本事，但是实力相对来说是很不错的那种，如果他们俩加起来都不是对手，那敌人就有点……
到底是谁在针对自己？
是严家两兄弟？
还是南边那只独眼狼？
不知为何，周文豪心中隐隐有些不安，希望是自己想多了。
老莫看到豪哥严峻的表情，顿时疑惑：“是不是出什么事了？”
“现在还不确定。”周文豪摇头，“去查查，小鸡今天带着大小雄兄弟去过哪里！”
“是！”
“让兄弟们醒目点，有敢惹事找事的，先控制住再说。”
“明白！”
“……”
等老莫出去后，豪哥呼出一口浊气，靠着沙发椅，整个人深深陷入其中，满脸疲色。
别看他看似威风八面、一呼百应的样子，那是建立在他有钱有势的前提下。一旦没了钱、没了势，到时还不知会有多少人冲他落井下石。
之前的黄氏兄弟也很牛逼啊，黑白两道通吃，人脉广泛。但是前段时间，两兄弟都意外身死，大树说倒就倒，偌大一家公司，还有其他产业，三两下就被那些吃人不吐骨头的大老虎们吞得一干二净。
这南湾的水还是太深了，总感觉平静的湖面底下，藏着一头深海巨鳄，甚至巨型海怪都说不准。
周文豪心里骂开：mmp，区区一座落后三线城市，至于来这么多大佬吗？搞得他们这些小角色都没生存余地了！
……
挂断豪哥电话的陈景乐，看向其他三个人。
“把你们的手机都拿出来，谁要是敢通风报信，我就把他全身骨头一根根捏碎，顺便再捏爆他两颗卵蛋！”
秃头司机不敢不听话，赶紧把自己手机拿出来。
大小雄兄弟看着自己断成两半的手机，欲哭无泪，刚才被丢进来，虽然人没受多大伤，但是手机被压坏了。
然而最心痛的不是手机，而是手机里面那些资源，那可都是会所里面的精品姑娘，自己攒了好多年的，之前没有备份，这下损失惨重！
诶，看来只能重新收集了。
陈景乐表情冷漠：“老老实实听话，我还可以饶你们一命，但是谁敢搞什么小动作，那就别怪我心狠。”
几个人齐齐缩了缩脖子，感觉自己离死亡又近了一步。
收缴其他几人的收集后，陈景乐开始保持沉默，手上把玩着何鹰那台手机，他觉得那个豪哥肯定会拨回来。
果然，电话很快响起，来电提示显示的正是豪哥。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24214262.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百六十章 一群穷鬼！
“喂，想好了吗？”
陈景乐接通电话，面无表情。
毕竟自己现在饰演的，是一个冷酷无情杀伐果断心狠手辣一言不合就拧断别人脖子的凶徒形象，语气当然要冷漠一点。
旁边何鹰几个吓得大气不敢喘，小心翼翼注意着，生怕一个不小心引来这尊煞神的怒火。
陈景乐轻哼，对他们的表现还算满意，总算没浪费自己的一番演技。
电话那头，周文豪眉头紧皱，沉声道：“朋友，这件事我完全不知情，如果有什么得罪的地方，还请多多包涵。能不能给我周文豪个面子，先把小鸡他们几个放了？回头我在南天下摆两桌和事酒，亲自给你赔礼道歉！”
南天下？
还真是舍得下本钱。
南天下的私房菜，可不是谁都能预约得了的，就算是各大五星级酒店，跟南天下比起来，味道方面都差不少。
不过我陈景乐是那种区区一顿饭就能收买的人吗？
“给你周文豪个面子？你面子值几个钱？”陈景乐嗤笑：“你说放人就放人，你的面子有了，那我不要面子的啊？”
最烦就是“给我个面子”这种话，我若是不给呢？
周文豪知道事情没那么简单，眉头皱得更紧：“朋友，大家都是出来混口饭吃，没必要把关系搞得那么僵吧？多个朋友多条路，做人留一线，日后好相见！”
能混到他这个层次的，更喜欢跟人讲道理。
大家和和气气发财，不到最后关头，都绝不会争锋相向。
毕竟现实不是游戏，“不要怂就是干”这种话，也就只有游戏里面才这么肆无忌惮。现实里头，有钱人有哪个不怕死的？
有命挣钱没命花这种事，是个人都不愿意。这年头能弄死他的人多得是，而且成本比想象的低，因而近年来，周文豪出门在外愈发小心翼翼。
只是身居高位已久，平时都是他对别人发号施令，现在被一个陌生电话一顿猛呛，顿时怒火就上来了。
只是目前为止，对方都还没亮出底牌，他也只能强压着怒气。
不托大说一句，整个南湾，他周文豪虽然不是什么通天大人物，但是也有几个能说得上话的朋友，真要翻脸，他也不怕。
陈景乐：“谁跟你是朋友？我就问一句，你打算怎么办？别怪我没提醒你，现在摆在你面前的，是四条人命，最好拿出点诚意来！”
周文豪深吸口气：“朋友，别冲动，有话好好说，出了人命，你也不好过，对吧？你想要什么，开口就是。”
“不是我想要什么，而是你准备怎么赔偿我的精神损失费？”陈景乐语气一直很平淡，听不出半点喜怒哀乐。
周文豪眉头就没松过，试探性问：“二十万？”
“呵呵。”
“嫌少？三十总可以吧？”
“能不能爽快点？”
“……”
周文豪憋了一肚子火，他也是有脾气的人，对方一而再再而三挑战他的耐性，一副有恃无恐的样子，仿佛吃定他，顿时就怒了。
不肯放人是吧？行，我倒要看看你能笑到什么时候！
三十万还不满足，真当他的钱是大风刮来的？
现在经济下滑，来会所玩的客人是越来越少，比如这个月大半个月生意惨淡，还得这里打点那里打点，这三十万掏出，相当于两个月都白干了！
直接爆粗：“去你码的！”然后果断摁掉通话。
陈景乐看着被挂断的电话，十分诧异。
原本只是想要索（qiao）赔（zha）一波，给自己添点零花钱什么的，没想到对方这么硬气，居然直接挂断电话。
这是要放弃手下几个马仔的节奏？
哇，这样的大佬……
何鹰他们四人在旁边听得一清二楚，听到周文豪挂断电话，当即心都凉了。大热天的，却仿佛头上一盆冰水浇下来，从头凉到脚。
陈景乐瞥过去，看他们一个个失魂落魄的，嗤笑：“听到了吧？我就问你们，跟着这样的大佬有什么用？”
几个人没敢出声，心里难受得一批。
难道豪哥真的要放弃自己？
四个人的命加起来，还不值这几十万？
陈景乐看着几个人的表情变幻，觉得真有意思，于是露出戏弄的笑容：“既然你们老大不肯赎你们，那你们说，我该怎么收拾你们好？”
话说出口，车内气氛顿时紧张起来，几个家伙更是脸色惨白，手心冒汗。
怎么办？
我们这是要被灭口了吗？
“那个，我们可以拿钱赎自己吗？”何鹰弱弱举手，求生欲.望强烈。其他人也是眼睛一亮。
陈景乐眉毛轻扬：“可以啊，你有多少钱？”
“三、三千，够不够？”
陈景乐：“……”
直接一脚过去：“三千？你特么逗我呢？”
三千块能干什么？
这年头外围价格都涨到八千了！
三千块连个逼真一点的充气娃娃都买不到！
你特么跟我说三千？
陈景乐露出“凶残”笑容，就想先来个杀鸡儆猴。
何鹰哭丧着脸：“可、可是我只有这么多了……”
陈景乐好无语，觉得作为一个拉皮条的，能混到他这种程度，也算厉害了，人家当小姐月入好几万，你特么十分之一都没有。
丢人！
目光转向大小雄兄弟俩：“你们两个呢？”
兄弟俩紧张得搓手手，闷声道：“没、没钱，每个月的钱自己花都不够，哪里还有钱剩下。”
“妈的，一群穷鬼！”又是狠狠一脚。
两个身高将近一米九的肌肉大汉，挨了几脚，痛得咧起嘴角，愣是哼都不敢哼一下，天知道这个实力强到没边的变态，待会儿会不会又找借口教训自己。
再看司机。
秃头司机直接涕泗横流求饶“大哥，求求你放过我，小弟我上有老下有小，中间还有个二等残疾没有工作的傻老婆，我不能死啊！”
陈景乐：“……”
你为什么这么熟练？
这种话你究竟说过多少次？
看他这一把鼻涕一把泪的模样，陈景乐差点点就心软了。
最后实在没了脾气，就冷笑着说：“没钱？行，那我去找你们那位豪哥要好了！”　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24255079.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百六十一章 撞了警车
几人面面相觑，卧槽，这家伙疯了？
虽然他身手是很厉害，但是一对二跟一对多，完全是两回事啊。难道还指望自己只手空拳，能打得过会所里面十几个镇场子的保安？
陈景乐从座椅底下扒出一根短铁棍，直接掰成一个圆，丢到秃头司机前面。
“开车！”
秃头司机狠狠一颤，不敢废话，赶紧手忙脚乱启动面包车，他可不觉得自己的脖子有这铁棍硬。
身后何鹰三人看到弯成圆圈的铁棍，更是目瞪口呆，见陈景乐眼神扫过来，直接怂成鹌鹑。
这这这……妈妈，我可能碰到怪兽了！
随手轻轻松松就把一根铁棍掰成圆圈的，这还是人？
几人都是神情恍惚，一片茫然不知所措。
陈景乐双手环抱，撇撇嘴，果然是不来点真本事都不记打。
遥想当年，某个教师，就是因为民国zf发不起工资，所以才跑上井冈山，展开了一场轰轰烈烈的讨薪维权活动。
最终结果，大家也是知道的。
今天，陈景乐就要堂堂正正为自己讨回一个公道。这个精神损失费，你们赔定了！
陈景乐环手抱胸，闭目养神，车内陷入诡异的寂静。
后座的何鹰跟大小雄兄弟俩眉来目去，眼神交流，只是想了半天都没有办法，心里发苦，没想到事情会变成这样，欲哭无泪。
何鹰：“怎么样？”
大雄：“我特么怎么知道！”
小雄：“要不我们跳车？”
何鹰：“怎么跳？你们俩能从车窗出去？而且你们确定跑得过他？”
大小雄：“……”
mmp，心好累，没想到自己也有被人绑架的一天。
或许他们命不该绝，就在此时，一辆巡逻车从另一条巷子路口拐出来。
司机看到巡逻车，心中一喜，差点没激动得跳起来。
何鹰几人相视一眼，均看到对方眼中的振奋。
往日他们这些人见到jc，都跟老鼠见到猫似的，但是这会儿却跟见到自家亲人一样，差点没眼泪汪汪扑过去抱大腿。
秃头司机透过小心翼翼看一眼陈景乐，又唰地收回目光，在看到何鹰微微点头好，最终一咬牙发狠，直接踩油门怼了上去。
面包车一头撞在巡逻车后面，把上面几个巡逻的jc撞得狠狠一晃。
“怎么回事？”
陈景乐睁开眼，懵了。
哔了狗，竟然撞上了警车，这家伙是故意的吧？
眼见车上jc全部下来，众人面面相觑，谁也没有说话。
“别乱说话！”陈景乐沉声警告，恨恨瞪一眼这个秃头司机，果然，自己不该心软的。
秃头司机悄然打个寒颤，咽咽喉咙，透过后视镜看到那张冷漠的脸，心中摇摆不定。
最先过来一个民警小哥，敲敲玻璃窗，没好气道：“怎么开车的？”
巡逻车后面被蹭掉了手巴掌一大块漆，还凹下去好大一块。
秃头摇下车窗，强笑着赔礼道歉：“对、对不起……”
小哥微微皱眉，疑惑打量几下，问：“你的驾照拿出来看看。”
司机赶紧把驾照递过去，表情僵硬，嘴唇嚅动几下。
“嗯？”民警小哥疑惑歪头，透过驾驶座车窗缝隙，看到后排的大小雄兄弟两个大汉，越看越诡异，顿时看向身后几个同事，打个眼色，其他人围了上来。
“你们几个，全部下来！”
陈景乐心里咯噔一下，暗叫糟糕，肯定是那个秃头司机干的好事。
顿时嘴角抽搐，妈的，堂堂黑涩费，居然沦落到向jc求救，丢不丢人啊你们？
不过面对围上来的几个jc，他一点都不慌。
怕什么，自己才是被绑架的那个，自己才是受害者。就算他们几个咬定说是陈景乐绑架了他们，正常人会信吗？
所以只要醒目点，都知道这时候最好闭嘴。
而且，实在不行，那只能用出最后一招了。
陈景乐微眯着眼，心头开始算计。
说到底还是秃头自己作死，若不是几个民警当面，陈景乐真想一脚踹死他。
然而当车门打开，包括陈景乐在内几个人陆续下车后，民警小哥直接冲何鹰还有大小雄兄弟俩喝道：“你们三个，站到旁边去！”然后对陈景乐和蔼地说：“同学，你过来这边。”
几个民警顿时涌上来将何鹰他们围住。
这区别对待，差点让何鹰三人哭出声。jc叔叔，你们搞错了，我们才是真正的受害者啊！
“不……”秃头司机欲言又止，但是对上陈景乐那双冷漠的眼睛，顿时吓得把话缩回去。幸好几个民警都没有注意到他的异常，注意力放在大小雄兄弟身上，毕竟现场看起来，这两人的威胁程度最高。
经过一番盘问，何鹰几人一口咬定只是路过，因为找不到出口，就跟陈景乐问了路，知道他要去南湾师大那边，就顺路载他过去。
陈景乐对这个说法没有异议，他顺利证明了自己是这片地区的住户，确实打算到师大那边吃早餐。
最后，陈景乐没事先离开，而何鹰四人则被留了下来。无论怎么看，他们几个都更像坏人多一些。民警觉得他们十分可疑，要求协助调查。
然而何鹰等人不但没有抗拒，反而一脸欣喜加劫后余生，差点喜极而泣，让民警们更加摸不着头脑。
莫非这几个家伙是刚从精神病院逃出来的？
于是陈景乐轰轰烈烈的维权索赔行动还没开始，就被搅和了。
对此他只能暗翻白眼，mmp，耽误劳资时间。
走之前扫了一眼何鹰他们几个，记住了那辆面包车车牌号，呵，这事没完！
……
何鹰坐在南师大附近派出所的一个小房间里，并没有受到虐待，只是不允许离开。
“何鹰，你可以走了。”一个小民警过来敲敲门，喊道。
何鹰暗送口气，跟在小民警后面，走出派出所大门。
在门口，他碰到了大小雄兄弟以及秃头司机，几人都是无精打采的样子，身边还站着个前凸后翘的年轻漂亮女人，是豪哥的秘书。
“豪哥在车上等你们。”漂亮秘书说完转身就走。
几人相视一眼，连忙跟上。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24255080.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百六十二章 自己吓自己
来到一辆丰田皇冠前，车里的人摇下车窗，正是他们的老板周文豪。
“豪哥！”
“豪哥……”
几个人赶紧上前打招呼。
“回去再说！”豪哥点头，面无表情，又把车窗摇上去。
何鹰几个面面相觑，只好坐上面包车跟上，只是大家都没说话，心情复杂。特别是何鹰，这事完全因他而起，他感觉这次自己是要完了。
一行人回到皇娱会所。
豪哥在自己的办公室沙发椅坐下，两边手肘撑着办公桌，双手交叉，目光平淡：“具体怎么回事，你们跟我说说。”
四人在他面前站定，最后大家一致看向何鹰。
何鹰只好硬着头皮站出来，把事情从头到尾说一遍。
周文豪眉头紧紧皱起：“你们确定没看错？他真的一个干掉了大小雄，还一手一个把你们扔上车？”
大小雄兄弟面露愧色，其他人连忙点头。
周文豪觉得这几个扑该仔是在忽悠自己，把他当傻子。
你特么以为这是在拍电影呢？
要说能打他信，但是一只手拎起两百多斤的巨汉，一丢丢出四五米？
是不是还没睡醒？
但是当他看到那根被弯成圆圈的铁棍后，又不淡定了。
他承认自己发家过程中，是昧着良心干了不少缺德事，但是若说人命，他手上是没沾过的。说到底他还是一个商人，哪怕自己开的是会所这种偏门踩线行业，但是商人终究是以利益为重，打打杀杀这种事不适合他。
然而对那些神神秘秘的事物，他又抱着敬畏之心。宁可信其有，不可信其无嘛。
南湾人相对来说比较迷信，他本人也见过一些堪称惊骇世俗、用科学解释不了的事情，常见的像穿令箭啊滚刺床啊这些，但是像何鹰描述的这种超乎常理、简直跟玄幻似的场面相比，又有点小巫见大巫了。
难道世上真有什么奇人？
周文豪陷入深深沉思。
掂量着手中这个铁棍圆圈，他隐隐有些后悔，自己好像得罪了一个不该得罪的大人物。
如果对方真是那种身怀异术的奇人，那危险程度远超普通人，顿时心中忐忑，万一对方很记仇，事后找自己报复，那该怎么办？
像何鹰所说的那样，对方还只是个二十出头的年轻人，这个年龄段的青年，脾气最是火爆，一言不合就x你全家都可能。
自己这么努力赚钱，还不是为了过上好日子？要是一不小心把命丢了，那赚再多钱，又有什么用？
周文豪感到阵阵牙疼。
妈个鸡，什么倒霉事都让自己给碰上了，早知道就别那么冲动，好好跟对方谈条件，也不至于像现在这么被动。
想到这里，他恶狠狠瞪一眼何鹰，都怪这小瘪三，尽搞些破事！
何鹰低着头，不敢看周文豪脸色，他可以想象到自己老板现在的心情有多么糟糕，他整个人已经开始颤抖，手下狂冒汗。
周文豪最终还是克制住自己，深吸口气，之前说过，别乱给他招惹麻烦，要是惹出麻烦就自己扛，但是这会儿明显已经不能置身事外了。
他问：“你知道那个人，他住在哪吗？”
“知道知道。”何鹰连忙回答。
周文豪点点头，拿出手机拨个电话：“喂，老王吗？我是周文豪，是这样的，有件事想麻烦你，帮忙查个人……”
他把何鹰知道的信息告诉对方，接下来就等消息结果。
几分钟后，对方重新打回来：“喂，老周，你要查的这个人，好像没什么特别啊，普通大学毕业生一个，怎么，对方跟你有过节？”
“没事，一点小事而已。”周文豪轻笑，“回头请你吃饭。”
放下电话的周文豪，脸色更加严峻。
普通大学毕业生？
一个身怀奇术的年轻人，怎么可能跟普通俩字扯上关系！这么多年来，肯定会露出一些异常的，很容易被外人注意到，没理由一点感觉都没有的啊！
档案怎么可能是普通？
可是越是这样，周文豪反而越疑神疑鬼。
试问这样的人，档案是如此做到平平无奇的？想来想去，答案只有一个！
想明白后，周文豪顿时惊出一身冷汗。
难道说，他是有关部门的人？
完蛋，这下遭了！
深吸口气，周文豪沉着脸，语气干涩：“我们，可能惹上大.麻烦了。”
何鹰四人面面相觑，心头骇然，连老板都这么说，那……
周文豪长叹，看来自己这次是真要大出血了，罢了罢了，就当作是花钱消灾吧。
只是，如果用钱能够解决那还好，就怕……
想到这里，周文豪摇摇头，只能走一步算一步了。
……
“老大，我们真要在这等他出来？”
何鹰面色复杂，悄声问旁边的周文豪。
陈景乐家门口来了两个不请自来的客人，正是何鹰跟周文豪俩人。
“安静！”周文豪沉声道，面对紧闭的大门，他手上拎着个箱子，笔挺站立，没有丝毫要动弹的意思。
何鹰赶紧噤声，不敢放肆。
楼上客厅，陈景乐心有所感，眉头轻扬：“胆子不小嘛。”
自己都还没去找他们麻烦，竟然敢主动找上门来。
不过看样子，应该不是来找麻烦的，就带了个何鹰在身边，俩人站在楼下门口一动不动，仿佛雕塑。
陈景乐有心晾他们一会儿，就没理会，愿意等就等吧。
等看完一集新番，发现俩人还保持原状。
emmm，这就有意思了。
看来这位豪哥不简单呀，能屈能伸。
陈景乐嘴角轻扯，决定见一见对方。
于是下楼开门。
见到陈景乐的瞬间，周文豪就知道自己没来错，深吸口气，直接一个90度深鞠躬，将手中的大箱子双手奉上。
“周某管教不力，给您添麻烦了，小小意思，还请多多包涵。”
旁边的何鹰都为之一愣，赶紧跟着鞠躬，大气不敢喘。
陈景乐瞥一眼递过来的箱子，啪嗒一下按下开关，里面整整齐齐放着一沓沓的红色钞票，晃花人眼。
“这是100万，还请笑纳。”周文豪保持着鞠躬姿势，一动不动。
陈景乐没接话，手指随意翻动箱子中的钞票，一捻，哗啦啦作响。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24255081.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百六十三章 你们有没有那个……（四更求订阅）
啧啧啧，不得不说，这一百万放到面前，冲击力还挺大的。尽管他卡里的余额是这个的几十倍，但是一串串数字，远没有现钞那么震撼。
这应该是自己看到过最多现金的一次，之前一次是80万，差一点。
就是感觉怪怪的，这一大箱钞票，有点像90年代港片里面xx交易现场。
不过，出手还挺大方，直接就是一套小户型房子，以这位豪哥的身家，恐怕也是割肉了。
陈景乐对他的评价，是个聪明人，懂取舍。
这一百万，嗯，也不能说完全不看在眼里，那样太狂了，怎么也得是勉强看在眼里，毕竟换成高端定制的智能充气娃娃女仆，也能买好几个了。
陈景乐嘴角一笑，合上箱子，这一百万，他心安理得收下。
“算你运气好。原本我还打算自己亲自上门去取的，但是既然你送来了，那也省去我不少功夫。行了，滚吧！”
对付这种人，不能跟他客气，你越客气对方反而瞧不起你，就是要狂，让他摸不着你深浅，让他忌惮，才会对你愈发恭敬。
就像现在这样！
“多谢高抬贵手，我这就滚、这就滚……”
周文豪不敢废话，乖得跟孙子似的，站起来再度鞠躬，不过心中已经大松口气，对方既然收了钱，那就说明这件事算是揭过了，不会再找麻烦。
如此说来，这一百万，总算没白花！
何鹰心头震撼，哪里见过自家老板这模样，向来都是见他呼风唤雨的，威风八面，如今却这么低声下气给人道歉。
感觉这个世界真的太疯狂了，或者说自己还是太弱小？
总之心情相当复杂。
……
等周文豪何鹰走后，陈景乐关上大门，确定装钱的箱子没被动什么手脚，才露出笑咧嘴的笑容。
一百万啊一百万，这钱赚得还真轻松！
其实这皇娱娱乐会所他也听说过，当然，陈景乐这种三好学生，肯定不会去这种地方逛的，顶多也就逛逛五月天跟1024。
皇娱在南湾名气不小，凭借质量好、服务好、收费合理三大优点，让不少出差或者娶不起老婆的光棍们，体验到家一般的感觉。
请不要怀疑老司机们的判断能力，路上随便拦一辆出租车，说一声“去皇娱”，保证司机会给你一个意味深长的笑容。就跟广大男同胞找网站一样，这是与生俱来的天赋。
至于这种事犯不犯法，跟陈景乐没什么关系，反正他没犯法就行。
本质上他就是个利己主义者，只要别人没惹到他头上，他都懒得管，毕竟自己不是蜘蛛侠钢铁侠什么的。
要是社会的肮脏黑暗都要自己来打击，那还要jc干什么？
但是这次周文豪他们惹到头上来，陈景乐才不爽，才想要搞点事情。事实上他也是被逼的，像他这种思想上积极向组织靠拢，行动上坚决向领导人看齐的优秀青年，怎么可能会做对不起国家和人民的事呢？
综上所述，这一切都是何鹰一伙人的错！
现在人家主动上门道歉，诚意十足，是吧，陈景乐也不是不讲理的人。
死罪虽可免，但活罪难逃，这一百万，就当做是赔偿自己的精神损失费吧！
至于周文豪，先留着，说不定以后能派得上用场。
这样一想，陈景乐顿时念头通达。
……
回到皇冠车上，憋了好久的何鹰，终于忍不住问一句：“豪哥，你说那位，到底是什么身份啊？”
“你问我我问谁？”豪哥没好气道，差点没忍住揍他。
都是这蠢货，害自己丢了一百万，真想把他拿去填海算了的，但是想想一百万拿去填海，太奢侈了，还是留他一条狗命使唤吧。
何鹰搔首挠耳的：“你说，会不会是传说中的龙组啊？”
“少看点起点小说！”豪哥刚启动的车子差点一脚油门飞出去，气得狠狠拍一巴掌他后脑勺。
龙组？
我特么还狼牙呢！
何鹰不敢说话了，说错又要挨打，憋屈。
暗自下定决心，自己以后一定要当老大，做能打别人的那个！
豪哥忽然顿住，说：“以后你就跟在这位……先生旁边，他让你做什么你就什么！”
“啊？！”何鹰一脸茫然。
“你就当自己是个跑腿的就行，帮忙送送快递买买水之类的，总之千万不能惹他生气，明白吗？”周文豪沉声叮嘱。
何鹰连连点头：“明白明白！”
周文豪点点头，补充一句：“放心，好好干，我不会亏待你的！”
“谢谢豪哥！”何鹰一脸感激涕零，然而心里却开始生出一些别样想法。
他忽然发现，自己对老板豪哥，好像没有以前那么敬重崇拜了，成为一个顶级的经纪人，也不再是他的梦想。
这种想法，是什么时候开始的？
嗯，应该是从豪哥挂断电话，不管自己等人死活那时起的吧。
……
陈景乐数着这一百万，整个人都有几分飘飘然。
和之前打生打死赚来的血汗钱不一样，这一百万几乎跟白捡似的，当然美滋滋。
至于有没有人跳出来指责他不道德，他才懒得管，你情我愿的事情，人家豪哥都没说话呢，其他人有什么好哔哔的？
一下子进账百万，陈景乐心情不错，午饭就不在家吃了，出去吃大餐。
这次换一家自助餐厅，之前那家吃过两次，有点腻了。
新的这家餐厅离家有点远，不过环境不错，而且中午没什么情侣，陈景乐总算不用额外吃各种牌子狗粮。
吃完饭，回到家，做什么好呢？当然是――玩游戏啦！
不过作者的事，那能叫玩游戏么？那叫取材！
emmm，好吧，陈景乐现在已经不是扑街作者了，再也不用赶稿被催更了，再也不用担心订阅跳水成绩扑街了。
明明是值得高兴的事，可是不知为何有点小忧伤。
好想码字怎么办？
不行，我要控制住寄几！啊啊啊――
最后游戏还是没玩成，经历一番思想挣扎后，整个人索然无味，在看动漫跟看小说之间，选择了后者。
小说才能拯救自己迷茫的灵魂。
听说新一轮网络大洗礼又要来临，不禁为都市的扑街作者们默哀，估计这一波，又有不少人要凉了。
来，跟我念，写小说死路一条！
年纪轻轻，学什么不好，非得学人家写小说，你看，头发又少了吧！
陈景乐是忠实的都市类读者，只是书架上很多都市作品的更新速度都很一般，养了半个月都还是那么一丢丢字数，只好选择其他分类。
要不看看科幻？
额，其实真正的硬科幻，起点基本没有，读者也不爱看，多是披着科幻皮的各种无限流，或者前几年比较火的末日流。
其实陈景乐对科幻类作品还是比较感兴趣的。
当然，只限于恢弘大气的场面跟星空宇宙背景，要他探究好莱坞电影中的人性哲学还有人文精神什么的，还是算了吧，没兴趣。
其实真正意义上对陈景乐产生影响的第一部科幻类作品，应该是奥特曼系列。
什么？
你说奥特曼不算科幻作品？
反对无效，再敢哔哔看我不锤死你！我说是就是！
对了，那啥、你们有没有……那个……贝斯奥特曼的本子……麻烦发我一份，好人一生平安！　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24256015.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百六十四章 新副本：星际步兵
虽然现在看来，奥特曼这种特摄剧剧情幼稚，拍摄手法粗糙，但是那个年代确实给陈景乐带来无限欢乐，也让年幼的他，对宇宙充满了无限向往。
那时候农村的夏天，晚上还是满天繁星，站在院子里，抬头仰望，入眼都是星光点点。那些不知来自多少光年外的星光，让幼年时期的他，惊叹宇宙的神奇。
只是到城里面读书后，每天不是对着教室黑板，就是对着作业习题，各种卷子刷都刷不完，哪里还有时间去看星星。
说起一个老生常谈的问题，宇宙中除了地球以外，还有有没有其他外星生命呢？
陈景乐是认为有的。
毕竟和大宇宙相比，别说人类个体，就算是地球、整个太阳系，都只不过是其中的沧海一粟。
人类凭什么认为宇宙中不会出现其他智慧生物？
说不定，对方的文明程度比地球还高呢？
说不定，其实我们早就被人发现，还一直处在对方的监控之中呢？
但是，不管如何，我们的征途，始终都是星辰大海！
陈景乐叹气，就是不知道，自己还能不能活到那一天，见证历史的到来。
好了，牢骚发完，该继续的还是得继续。
接下里的日子，就是修炼，咸鱼，修炼，咸鱼，咸鱼，咸鱼……
在陈景乐成功巩固自己真罡境的修为后，终于等到新的副本任务提示。
……
【副本任务开启！】
幻境副本：星际步兵
副本说明：星际时代的到来，对人类而言，既是机遇又是挑战。机甲的列装，则将星际开拓推向一个新的高度。
和纯粹的人类肉.体相比，机甲无疑要更加强大，也更能适应各种恶劣环境地形。但因为驾驶机甲需要强横的体魄跟强大的意志，因此全球范围内兴起一股修习新武学的热潮。人人渴望成为机甲师，成为新兴特权阶级。
与此同时，危机依旧存在，外星生命对地球的觊觎跟侵略从未间断。为捍卫领土与全人类幸福，时代赋予了年轻人们新的历史使命。
副本任务：随即发布
副本难度：二星
通关奖励：60天寿命，5点自由属性点，三次抽卡机会。
倒计时：1小时
……
陈景乐：“？？？”总感觉有什么不对，这风格……辣鸡系统怕是报告写多了。
而且――星际时代背景？
这时代跨越幅度有点大哟！
之前一直都是古代武侠副本，现在一下子跑到未来星际去，陈景乐多少有点不适应。仔细想想，市面上以星际为时代背景的游戏好像还不少。
另外有一点没变的，就是这个未来世界，武道依旧盛行，没有被科技所淘汰，相反，颇有一种逆市上扬的趋势。
当高科技与武道开始结合，强大的机甲搭配武者强横的体魄，往往能够达到1+1&amp;gt;2这种效果。
陈景乐对即将进入的这个副本世界，忽然来了兴趣。
自己这个“古人”，穿越到未来世界，会是怎么样一种体验？
不过在这之前，自己得先准备点可能用得上东西，还有259点积分，想想有什么是可以兑换的。
……
联邦陆军第一机甲师学院。
一个身穿陆军军装，英气挺拔的年轻人站在学校门口，深邃的目光，透过这座有着150年历史的校门，落入其中。
周围过路人纷纷投来艳羡还有崇敬的目光。
在当下社会，修习武道参军才是年轻人的第一选择，因为军队的待遇是最高的，而且是出人头地的最佳途径。然而军队的选拔标准一向极高，非精英不选，军校更不用说，能考进去的都是天之骄子。
但是，若说众多军校是如同砂砾中的珍珠钻石，那么陆军第一机甲师学院，就是最耀眼的那一颗！
陆军第一机甲学院，光这个名字，就足以让世人仰望。
从星际时代开始前，第一机甲学院就已经是这颗星球上最顶尖的陆军军校之一，只是那时候还不叫机甲学院，而是陆军第一步兵学院。
众多将星名家都是从这所学校毕业，名留青史。
陈景乐此刻的身份，是陆军第一机甲学院二年级战斗系的学生。
机甲，才是男人的浪漫！
陈景乐眼中绽放出璀璨光彩，整理下服装，大步踏入其中。
门口站岗的卫兵，投来赞许目光，从这个年轻人身上，他看到了联邦帝国的未来。
宽敞的校道，一尘不染，离校门150米处的校道中间，矗立着一座高大的将军石像，面容刚毅，棱角分明。这是以联邦第一位牺牲在前线的五星上将，岳忠义将军为原型所雕刻的。
雕像基座下面是八个大字――
英雄不朽，功绩永存！
陈景乐以军礼表达自己对这位英雄的敬意。
教学楼前的大黑板上，张贴着三天小长假前进行的理论测试成绩名单，此刻围满了学生，有人高兴，有人难过。
陈景乐还没走近，旁边就凑过来一个家伙搂住他肩头，一拳锤来，表情略夸张说：“你这家伙，这次又考了第一，这挂开得有点厉害呀！”
赵传祖，同样是二年级战斗系学生，和自己关系不错，军人世家出身。
陈景乐脑海里立马浮现出相关记忆。
旁边还有个跟赵传祖长得很像，但是性格要相对沉稳不少的，此刻面带微笑站在旁边的，是他的双胞胎弟弟赵传宗。
陈景乐讶然，没想到自己居然还是个学霸，好吧，这话读起来有些拗口，是没想到系统会给他安排一个学霸身份，顿时很谦虚：“运气运气，一开始我还以为只有我一个考得不好呢。”
赵传祖闻言受伤。
果然，学霸都是坏蛋，都喜欢骗人，之前还说什么这次又考砸了，结果成绩出来，又他喵是第一名。
滚啊贱人！
你让我个第三十名的情何以堪！
整个战斗系二年级才59人，第三十名已经算是中等偏下的成绩了。虽然分数算得上是优秀，但是奈何这学院里根本没有庸手。
和他相比，弟弟赵传宗就要好不少，起码进了前十名。
赵传祖捂着心口，一脸蛋痛。
原本我可以很快乐的，是成绩害了我……不，还有你们这群混蛋！　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24276413.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百六十五章 联邦未来的希望
“恭喜秦君。”
就在三人笑闹的同时，旁边一个温婉的女孩子走过来，笑着对陈景乐说。
赵传祖这家伙看到有妹纸过来，赶紧收起吊儿郎当的样子，摆出一副正经模样。
然而妹纸根本没看他，只是看向陈景乐。
陈景乐微笑着说：“芽衣也很不错。”
永野芽衣抿嘴一笑。
她这次考了第三，虽然有所进步，但是和第一比起来，还是差了不少。眼前这个年轻人实在让她惊叹，或许，这就是真正的天才吧。
以前也有人对她冠以这种称号，特别是一个女生，能考进第一机甲学院，称为天才当之无愧。但是在秦书面前，她却不敢自称天才的，自己和对方的差距，不是努力就可以弥补的，越强大越能发现其中的区别。
总之，这个年轻人未来的成就，肯定不可限量。
emmm，从名字来看，应该能看出永夜芽衣是哪个民族。不过这个时代，已经没有了泥轰国，只有亚洲邦域。
当年联邦还没成立之际，某位盖世大帝直接发动闪电战，一举将泥轰国高层摧毁，正式解放泥轰。
额，这个话题太容易被404了，我们暂且不提。
其实陈景乐心里也是惊讶，机甲学院女生不少，但是战斗系的寥寥无几，除了永野芽衣以外，貌似就只有几个膀大腰粗的大姐头了。
要知道驾驶机甲对个人体魄有着极高要求，一般都是男性驾驶员，她一个女孩子娇小玲珑，可想而知修为肯定不简单。
就陈景乐感知到的，对方应该已经达到九阶水平。
这个副本位面的力量等级标准，分为地星级的一到十阶（后天），然后卫星级的十一阶（先天），军队中一般是校官级别，最后是行星级的十二阶（神魂），将官以上。
传说中还存在着恒星级第十三阶（武圣），超脑演算出来的结果显示，这是人类目前所能达到的极限，但是目前尚未有人达到过这一境界。
地星九阶，对一个二年级学生来说，已经是其中的佼佼者了。机甲驾驶员最低标准是地星七阶，自然是越强大越能发挥出机甲的全部战力。
目前地星十阶，更多存在三年级跟四年级中，就算是高年级学生，十阶也算佼佼者了，只差一步便能踏入十一阶卫星级。
只是这一步，足以将99.9%的人拦在门外。
陈景乐明面上的实力也是地星九阶，他练的还是学校传授的大众功法，而非某些勋贵家庭的特殊功法。
这个时代，社会等级阶层，比想象中的还要明显，所有人都在努力往上爬。
这次考试的第一第三名都在这里，至于第二名――
一个银发青年走过来，叹气苦笑：“你我之间的距离不但没有缩短，反而拉得更开了，你这样让我很无力呀。”
埃尔文・隆美尔，机甲师二年级指挥系第一人。
这个第一不是自封的，就跟陈景乐一样，他每次测试，不管是理论还是实测，都是当之无愧的第一。加上银发跟帅气的欧裔面孔，仿佛童话中走出来的精灵，可以说是机甲学院的不少女生眼中的第一伴侣选择。
和家世显赫的隆美尔相比，平民出身的陈景乐，就没那么起眼了。
加上两人一个是战斗系，一个是指挥系，对内，两个专业之间还是存在竞争关系的，因此这个头名之争，又夹带着某些特殊含义在里面。
还是那句话，在第一机甲学院，从来不缺天之骄子！
“有对手才更有动力嘛！”陈景乐露出灿烂笑容，“我可不会输给任何人！”
这个灿烂恢弘的时代，让他燃起一股久违的斗志，果然，还是年轻人的心态更适合自己。
平民出身，就意味着在你没有成长起来之前，人们就算投资，也不会把全部身家压上。因为一切皆有可能。
不过，若是哪天，他表现出的潜力，足以碾压众多勋贵家族出身的子弟时，那些商人赌徒们，便会蜂拥而至。
当然，如果运气不好，中途陨落，那最终只能被人遗忘。
这样才有趣，不是么？
没有剑拔弩张，没有夹枪带棒，大家很友好地交流着想法。
只是很不凑巧，旁边传来一道略带不屑，似乎故意让陈景乐听到的声音：“嘁，理论成绩第一有什么用，上了战场，敌人会给你答题的机会吗？”
陈景乐微微一顿，抬头看，哟，一个黄毛！
看这高傲的表情跟面孔，看着不可一世的姿态，陈景乐用脚趾头都能猜到，接下来会发生什么样的剧情。
“道格拉斯，看来几天没见，你嘴巴比之前更臭了啊。有没有用，你说了不算，有本事先考个第一再说！”
陈景乐还没出声，旁边的赵传祖就笑呵呵接话道。
名为道格拉斯的黄毛，顿时愤怒涨红了脸。
赵传祖还没完，耸耸肩接着道：“哦，抱歉，第一对你来说，可能难度稍微大了点。那就考个前十吧，如果你能考到前十，我就收回之前那句话。不过貌似你这次好像是第57名吧？”
旁边围观的人群发出阵阵哄笑。
陈景乐在旁边心中感慨，这些人可都是联邦未来的希望啊。
黄毛道格拉斯再也待不下去，掩面遁逃，临走前丢下一句气急败坏的话语：“你给我等着，我不会放过你的！”
嗯，很标准的龙套台词。
陈景乐心中不禁为这位道格拉斯同学默哀起来，希望他能活多两集。一般黄毛这种角色，不是主角就是炮灰，显然他不是前者。
见道格拉斯灰溜溜跑掉，赵传祖很不屑一哼：“区区一个议员之子，有什么了不起的，就知道装大尾巴狼？”
仗着自家父亲身份在学校里张扬行事，只会让人看不起。第一机甲师学院里面卧虎藏龙，谁也不知道会不会藏着哪位超级大佬的子侄后辈。
陈景乐深以为然：“就是！我还盘古后裔、炎黄子孙呢，不也照样低调做人？”
赵传祖：“……”
赵传宗：“……”
隆美尔不禁扶额，芽衣捂嘴笑出声。
陈景乐表情无辜：“怎么，我有说错吗？”
“没，大哥你说得对，你是最棒的！”赵传祖连忙竖起大拇指，大夸特夸。
陈景乐鄙视他，你这演技太浮夸了，差评，负分！　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24276992.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百六十六章 战网
第一机甲学院的宿舍是单人间，这就很舒服了。
房间面积不大，一张铁架床，上面是床铺下方是书架、写字台跟小衣柜，跟陈景乐大学时候的床位布置差不多，带独立卫生间，后面还有个晾衣服的小阳台。
不愧是新特权阶级，普通学生看到绝对会羡慕得要死，这已经完全是按军官配给的待遇了。
不过也没错，机甲学院所有的学生，都是军队预备军官，等毕业后正式入伍，至少尉官起步。其中特别优秀者，更会被直接授予中尉军衔。
作为近百亿人类中挑选出来的顶级精英，机甲师们承担着捍卫地球人类生命安全的职责，自然也配得上这样的待遇。
任何一个机甲师，一旦退役选择加入私人公司，得到的只会比这更多。这也是人们常说的，成为机甲师，就意味着一步登天。
这就是星际时代，掌握机甲驾驭能力所带来的好处。
陈景乐先简单洗个澡，然后躺进训练仓。
嗯没错，就是那种可以进入全系模拟游戏的训练仓，所有机甲师的宿舍，都配有一个标准版的训练仓，方便机甲师们课余时间依旧可以进行机甲模拟训练。不过只能连接战网这一款游戏。
战网，是全球最大的机甲对战平台，除了联邦军队成员以外，还有各种民间机甲爱好者，或者是对竞技类感兴趣的玩家在内。
如果因为那些人不曾接触过机甲，就对他们报以轻视态度，那就大错特错了，要知道世界上是存在理论党这种生物的，他们可以在网络世界，尽情发挥自己的智慧和才能。军校机甲师被业余玩家打败，这种情况并不是没有发生过。
进入战网，用户可以选择单人模式或者组队模式，进行匹配竞技，另外还有排位rank，段位分为大众所熟悉的青铜白银黄金白金钻石，以及最强王者。
妈耶，这简直是网瘾少年的福音好吗！
21世纪人们全息模拟游戏的梦想，陈景乐有幸亲身体验。他兴奋得三两下就登录自己的身份账号，发现系统早已经为他准备好了角色，扫描录入的是自己的个人身份信息。
不过战网竞技过程中，是可以选择匿名的，陈景乐也不用担心自己会搞出太大动静，引起别人注意。
网络世界怎么闹腾都行，但不能影响到现实生活。
登入战网世界，一切都跟身处现实世界一样，陈景乐十分新奇，不过仔细感悟，还是有所区别的。
另外仓库中放着一台k8制式机甲，虽然版本有些老旧，但作为仅有的两款免费机甲之一，不能奢求太多。
战网里面的机甲可以自由改装，不过免费版的只有k8跟l8两款制式型机甲。k8是军队中列装最多的机型，现在已经逐步淘汰，沦为教练机。相比k8，作为侦查型的l8，则要显得纤细很多，更适合女孩子，同样的，在战力方便则要偏弱一些。
两者侧重点不同。
如果想要更强大的机甲，那么就得花钱买了，另外还有各种花里花俏的皮肤，或帅气，或酷炫，各有特点。
嗯，这点跟某鹅厂很像。
调整好自己的专属机甲后，下一秒陈景乐便出现在机甲内部。
第一次玩这种全系模拟游戏，也是第一次驾驶机甲，一切都仿佛真实触碰，让陈景乐一直兴奋个不停。尽管脑海中都有相关记忆，但他依旧不亦乐乎，进入训练场，驾驶这个大家伙，直接来几个高难度动作。
“发现不知名功法，请问是否同意扫描？”
“发现不知名武学，请问是否同意扫描？”
战网系统接连弹出两条提示。
扫描？
陈景乐皱眉，当然不同意！
天知道这个世界有没有类似天网之类的存在，他可没有把自己曝光在别人面前的习惯。
刚才不小心，忘了这是网络世界，自动运转了八九玄功，用的又是自身的武学，引起游戏系统的注意，吓得他赶紧切换成学院传授的大众功法，才没有再引起系统提示。
这个时代的功法之所以被称为新武学，跟传统武学确实有些许不同。
传统武学很多时候，都讲究一个由内至外，开拓人体潜能，打通各路经脉穴道，而新武学则在此基础上，更多是引用外界力量，比如星辰之力，来冲刷肉.体，锤炼自身。
对，就是星辰之力，用科学侧名词解释，就是空气中的某些原子粒子，被人体所吸收。
陈景乐试着运转两遍，虽然是大众功法，但确实有独到之处，或许能给他一些启发。
他山之石，可以攻玉，多涉猎一些总没有大错。
“那么，就让我们开始这场游戏盛宴吧！”
陈景乐嘴角带笑，确定准备好后，直接点击单人模式，开始匹配。
“匹配成功，竞技开始！”
巨大的k8式机甲身影，瞬时出现在一片荒漠之中，与此同时，对面也出现了一台k8。
两台k8，
“3，2，1――ready，&nbsp;&nbsp;go!”
话音落下，两台机甲齐齐出手。
不过相比陈景乐这头饿狼，对面那台k8简直跟小绵羊似的，操作比他这个刚上手的萌新还要辣眼睛，所以陈景乐并没有花费多久功夫，就将对方送了出去。
稍微复盘一下刚才自己的表现，找出其中的不足后，陈景乐果断开始第二场匹配，继续！
……
就在陈景乐沉浸在匹配对战中时，亚洲邦域不少玩家，则被某件事引起了注意。
战网为了激发大众的竞技战斗热情，特意弄了个胜场榜单，分为日榜、周榜、月榜三排。比如这会儿，日榜榜首就出现了个比较陌生的名字――“在做各位都是辣鸡”。
一看就知道是匿名玩家恶搞的。
不过这家伙确实流弊，短短一个多小时，就已经连胜40多场了。而之前那几位常居日榜周榜前三的玩家，这会儿都被挤到后面去了。
不过，这个id的嘲讽能力有点强啊，但凡对自己有点自信的人，都会忍不住挑战对方，就算输了也没关系，反正先干了再说！
然而挑战的人，毫无例外都输了，这让对方的连胜纪录，又多了几场。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24297929.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百六十七章 我不是针对谁……
通过系统观战的玩家纷纷惊叹：
“我滴龟龟，这也太强了吧，都40连胜了，平均一场不到三分钟，强得有些离谱啊！”
“用一台无改装的k8打到这种程度，也算高手了。”
“也不知道是哪位大佬跑来冒充萌新，欺负菜鸟很好玩？”
“按道理来讲，这个实力，不应该还是白银分段才对，难道说是最近才开始玩战网的？”
“注意，他的战绩完全是从零开始，也就是说，这个白银也是今天才打上来了。”
“哇，这么厉害的吗？”
“嘁，菜鸡互啄而已，我上我也行！”
“呵呵。”
“……”
就在人们的议论纷纷中，陈景乐再次轰爆一台改装l8，继续连胜。
“已经开始匹配到黄金段位玩家了吗？怎么感觉没多大区别？”
陈景乐挠挠头，有点苦恼自己的段位实在太低了，就算一路连胜上来，到现在也才白银1阶。哪怕他用“在座各位都是辣鸡”这么嚣张的id，但出于系统保护机制，挑战者的实力，不能高过他两个等级。
然而黄金段位，也就那样，还不够他这个白银弱鸡一刀的。
外表平平无奇的k8型机甲，钢手中握着一把两米多长的超合金战刀，正是这把战刀，一次次地将敌人的机甲切成一截一截。观战的玩家都忍不住暗自咋舌，这家伙太凶残的，常规的离子炮根本打不中他，反倒是一旦被他近身，那就只有死路一条了。
之前那些对手，几乎都是以这样的方式败在他手上的。
当然，也不是没有人试过同样以近战方式和他对战，但是这样往往输得更惨，这家伙的近战能力，同段位根本外无人能敌。
大家甚至怀疑，这家伙是不是已经突破了地星十阶，成为有数的卫星级高手？
只是没人能够证实。
“为什么普通的k8式在他手里，却能发挥出这么强大的实力？”众人百思不得其解，只能期待更强大的高手来制裁他了。
……
道格拉斯和往常一样，登录战网，今天的目标是十个胜场，向白金4进发！
还是那句话，能考进第一机甲学院的，都没有庸手。
别看道格拉斯的成绩在战斗系垫底，但那也只是相比其他人，他在理论知识方面确实不占优势，但是若说到战网对战，他自认就算排不进年级前十，但也不会落到垫底。这是长期磨练出来的成绩。
只是想到早上被人当众羞辱一番，他就很不爽：“哼，区区一个平民，能考进机甲学院，已经是耗光十辈子的运气了，再怎么努力，未来成就也有限。”
没错，他就是对陈景乐不爽。
在勋贵家庭出身的道格拉斯眼中，区区一介平民，是没有资格，也没有这个能力驾驶机甲的！
古往今来，不是没有平民逆袭成为新贵的例子，但绝不会是那个讨厌的家伙。他只是个只会理论的书呆子而已！
道格拉斯决定把对陈景乐的不满，狠狠发泄到游戏里面。
无意中瞥到胜场次数榜单上面，他蓦然停顿，诧异道：“‘在座各位都是辣鸡’？这么狂，怎么还没被人打死？”
再看战绩，55连胜，嘶，有点恐怖啊！
不过当他看清对方段位后，又顿时不屑撇嘴：“嘁，我还以为是哪位高手难得出来刷存在感来着，原来不过是区区白银渣渣！”
白银段位50多连胜虽然不容易，但也不是太难的事，据他所知就有好几位高手可以做到。
道格拉斯忽然来了兴趣，眼睛一亮：“说不定是哪个学校的一年级生，初生牛犊不怕虎，呵呵，就让师兄我来好好教导教导你吧！”
果断选择挑战对方。
“选择挑战，正在排队中，剩余排队人数3人……”
道格拉斯嘴角露出一丝得意的笑容：“希望不要在我出手前就落败才好，不然没了乐子，道格拉斯大爷会不开心的。”
要知道，他现在已经白金五了，在高手众多的战网世界，也算得上中级高手，对付一个白银菜鸡，还不是手到擒来？
……
“下一个！”
陈景乐将机甲自带的巨大合金长刀，从挑战者机甲身上抽出，面无表情。看向对方驾驶舱位置，仿佛看到一道心有不甘、却只能颓然选择接受惨败结局的身影。
战场就是这么无情，敌人不会因为你菜，就对你心慈手软。相反，他们最喜欢做的，就是举起手中的镰刀，尽情收割这种菜鸡。
所以，庆幸吧，庆幸你们生活在后方，不用面对凶残的虫族大军。
不过看到游戏界面下方的金钱结算面板后，陈景乐顿时眉开眼笑：“又有200块进账，这钱真好赚！”
好歹自己也是五十多连胜高手，来挑战自己，失败了不应该留下点什么吗？
陈景乐认真思索后，于是就有了这个200块一盘的赌局。
每个想要挑战他的人，必须拿出200块来作为赌注，若是赢下他，不禁可以终结他的连胜，还能拿到一点小奖金。同意了才会开始对战。
200这个数目，一般有正式工作的人，或者家境稍微富余一点的人，都能拿出来，但若是定价太高，说不定就没人愿意挑战了。
也幸好陈景乐现在开启的是匿名状态，不然顶着第一机甲学院学生的头衔，去跟人家对赌，传出去多少有些不好听，万一学院追究起来，那就麻烦了。
正想着问题，又有新的挑战者进来。
“白金？”陈景乐眉头轻挑，没想到这次的对手会是白金段位的。
不知什么时候，他的段位也升到了黄金2段，只是鉴于隐藏分过高，匹配到的都是黄金1阶以上的玩家，偶尔冒出个白金守门员也不奇怪。
只是……对面那家伙，好像不简单啊。
陈景乐的目光，落在对方那架与众不同的机甲上，若有所思。
他还没开口，对方就按捺不住，语气猖狂道：“小子，记住了，待会击败你的，是来自陆军第一机甲学院二年级战斗系的道格拉斯・阿瑟！”
嗯？道格拉斯？
早上那个黄毛？
陈景乐眼睛微眯，没想到这么巧，居然会碰到这家伙。不过，对方应该不知道他的真实身份。
这下有意思了。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24298887.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百六十八章 万一赢了呢？
道格拉斯一出场，就报上自己大名，以及陆军第一机甲学院的头衔。
这也算是心理战术的一种。
只是对面的k8毫无动静，黄毛道格拉斯不免诧异：“不说话？莫非是被道格拉斯大爷第一机甲学院学生的头衔吓住了？”
一时忍不住得意。
也难怪，对寻常人而言，第一机甲学院实在有些高不可攀，身为机甲学院的学生，自然也都是高手中的高手。
看来，对方是菜鸟无疑了，只是运气好才拿了这么多场连胜，正好今天手痒，心情不好，就拿这家伙来开刀吧！
道格拉斯自信满满。
作为白金级高手，对付区区一只白银……额，这家伙好像晋升黄金了，段位涨得还挺快，不过没关系，黄金白银都一样，都是渣渣水平。
对付这样一只菜鸡，还是用k20对付k8，老实说有点欺负人。
不过你觉得道格拉斯大爷会在乎吗？
要的就是虐菜啊，不然还有什么意思？
“来吧，让本大爷赐予你连胜终结吧！”道格拉斯再次狂笑。
陈景乐面无表情，甚至还有点想笑，ok，请开始你的表演。
白金又如何？
没有什么是一刀解决不了的，如果有，那就两刀！
陈景乐对此反应平淡，不过道格拉斯的出场，却在观战的玩家中，引起了轩然大波。
“卧槽，我看见什么了，限量版的k20式？”
“特么还是史诗级烈焰龙牙皮肤！”
“这一套下来，得两万多吧？”
不得不说，道格拉斯这家伙确实有点本事，起码他这套机甲，比起陈景乐的免费版k8，不知要甩开多少个身位。
围观玩家对此表示羡慕妒忌恨，可恶的有钱人！
如果有钱的是，那该多好！
“两万多还是运气好的情况下，战网的尿性你是知道的，这种限量版皮肤都是要抽的，一次一百，上次有个土豪连续抽了三百多次，都没抽到这个，可想而知概率有多坑爹。”
“果然，贫穷限制了我的想象……”
“完蛋，那对面的k8，这回岂不是要输？”
很多人心里都咯噔一下。
虽然对k8的id昵称很不爽，但大家心里其实隐隐是有些期待k8能再次战胜对手的。
比方说，如果k20是有钱人的象征，那这台k8代表的，就是大众平民阶层，叼丝逆袭，自然要比勋贵爆锤下层人更得人心。
当然，也不是每个人都是这样想，希望k8落败被终结的，同样大有人在。
“这不是更好吗？k20锤死那叼毛最好，谁让他起这么个装逼又嘲讽的名字！”
“就是就是，仗着有点技术就出来装逼，现在装逼不成反**了吧，笑死爸爸了。”
“+1！”
有人看不下，就替陈景乐辩驳了几句：“也说不定，看k8之前表现出来的战斗力，对上同等黄金段位都是从头到尾的碾压，肯定不弱于一般白金，孰强孰弱，还不好说。”
但是同样遭到其他人的质疑：“想太多，就算k8驾驶员再怎么厉害，可机甲差距摆在那的，对上全方位属性碾压的k20，胜算不超过10%。”
“万一赢了呢？”
“这特么要是还能赢，我把头盔吃了好么！”
“就是，要是这都还能赢，我把游戏仓吃了！”
刚才为k8打抱不平的玩家没再接话，可是心里还是忍不住想说一句：“万一赢了呢？”
……
观战方的话题讨论，并没有影响到场上两位机甲师的对决。
“ready――go!”
系统指示音落下的瞬间，k20动了。
道格拉斯换上一副严肃表情，操纵机甲，瞬间拉开双方距离。
轻视归轻视，但是在正面对战过程中，还是谨慎点好。一不小心翻船这种事，发生在别人身上，确实值得乐呵，但要是发生在自己身上，那就是一桩悲剧了。
他可不想自己成为别人口中的笑谈。
“吃老子的一炮！”
道格拉斯拉开距离后，直接先来两发能量炮试水。他这台k20还是改装过的，用了不少珍稀材料，原本的常规电磁炮，被改成了高能高速离子炮。
k8这种普通制式机甲，一旦被正面击中，根本扛不住第二下，这也是道格拉斯的信心所在。
“我看你要怎么办？”道格拉斯心中得意，要是被命中，那k8就只能引颈受戮了。
然而让他诧异的是，k8并没有和他一样，选择拉开距离，而是径直冲上来，面对两发离子炮，是险而又险地躲开这一击。
轰！
能量轰击在地表，发出巨大爆炸，各种碎石飞溅击打在机体上，发出当当当声音。
陈景乐脸色严肃，刚才躲避离子炮时，机甲和两道能量擦肩而过，本身的防护罩竟然脆弱到连0.5秒都没法坚持，还被侵蚀了一小块，有所损伤。
有点麻烦啊。
“嗯？竟然躲过了？”
道格拉斯十分诧异，没想到自己的自信一击，居然没能命中对方，这失误有点大啊。顿时很不爽，离子炮冷却后，再次打出。
观战玩家也纷纷瞪大眼睛：“我去，这k8有点吊哦，这样都能避开？”
这已经是堪称教科书级别的规避动作了，面对k20，还能做得这么好，这家伙有点本事啊。
“不是我吹，要是我上去，估计直接被一下打爆了。”
“不是我吹，要是我上去，估计直接认输了。”
“不是我吹，在座各位都是帅哥美女，男的吊大女的有钱！”
“……”
然而第二次的离子炮，还是和上次一样，并没有带来太大效益。
道格拉斯眉头紧皱，此刻双方距离再次拉近。
“又躲开了？！”
“嘶，看来这k8驾驶员，还真的有几分本事啊！”
“不过，对方所使用的机甲战斗招式，怎么有点眼熟？”道格拉斯微微皱眉。
k8虽然只是常规制式机甲，但是在陈景乐手上，操作如臂使指，常人所做不到的极限流畅。
那些常年使用k8作为的青铜白银分段选手，都能察觉到其中的不同，纷纷眼睛大亮：“还能怎样？太厉害了！”
用装备碾压算什么本事？
真正的高手，就像厨神，哪怕是你给一块豆腐一根青菜，也能做出最美味的食物来！　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24317594.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百六十九章 说好的吃键盘呢？
陈景乐能用制式版k8，跟限量版k20分庭抗礼，确实出乎众人意料。
那些选择支持k8的玩家们，此刻心里都忍不住升起一缕希望：万一真赢了呢？
那可就有得吹了啊！
不说吹一辈子，起码吹一年还是可以的。
谁见过k8打爆k20？
没有！
一次都没！
二者之间质的差距摆在那里，k8已经逐步退出军队行列，而k20去年正式才宣布量产列装，两者的科技含量间隔了三十多年，完全不是同级别的对手。
向来只有k8面对k20被吊锤的份，战斗能维持个三两分钟，就已经算尽力了。像现在这种精彩场面，可不是能经常看到的，得赶紧录下来，回头投给各个精彩集锦栏目，感觉要火！
而刚才口出狂言，如果k8能赢，就要吃头盔吞游戏仓那几位，此时心里开始打鼓，暗骂这k20实在太废物，白白浪费这么好的机甲性能，连个k8都搞不定，真是辣鸡。
k20竟然奈何不得区区一架k8，这操作真是让人摸不着头脑。
殊不知k20的操作者道格拉斯，心里也同样奇怪。
眼前这台k8，跟自己之前对战过的其他对手，不管是常规式机甲还是特殊型号的驾驶者，在战斗风格方面，都很不一样。
战斗风格这种东西，说起来可能有点玄乎，但是真正打起来，战到一块儿的时候，总会发现有些不同的。
一般玩家顶多意识好一点，但是像他们这种职业军人，注定为战场而生的机甲师，哪怕只是二年级学生，也不是一般人能比的。而对方给他的感觉，同样像是一位职业机甲师，不过痕迹不是很明显。
“是军校学生？还是军队成员？”道格拉斯不是很确定。
别看道格拉斯段位只有白金，那是因为平时要学习，战网玩得不多。哪像普通玩家那样，有大量时间沉浸在网络世界。
学校方面，二年级还没有正式开设实战课程，光是理论课就已经让人头大了，也没有太多机会让大家尝试机甲对战。等到三年级，实战课以及现实任务才会渐渐替代理论课程。
“辣鸡，你就只会躲吗？”道格拉斯有些气急败坏，连续好几次离子炮都没能命中对方，感觉自己被人耍了，这样下去，能量槽空掉就只能近战了。
然而对方从头到尾，都还没打过一炮，很可能在他弹尽粮绝之际来一发绝命攻击。
道格拉斯很烦躁，怪自己沉不住气，一时着了对方的道。
艹，最讨厌你们这些玩战术的了，是男人就来刚正面啊。
陈景乐：“……”
mdzz，我不躲，难道还要站定原地让你轰炸吗？
你怕是失了智！
不过，对方嚣张了这么久，也该轮到自己还以颜色了吧？
陈景乐微眯双眼，嘴角一勾，当k20身影出现在屏幕十字瞄准镜中间时，瞬时光速按下电磁炮发射按钮。
普通的k8型机甲，列装的只有常规电磁炮，不过哪怕是常规电磁炮，挨上一下，也不好受。
道格拉斯操控的k20只躲开第一炮，第二炮命中肩甲部位，不过机体表现出现一层半透明能量光罩，挡下了这一击，随即光罩迅速黯淡。
“哈哈，没想到吧辣鸡，大爷我这台k20可是花了五万改装的，费南德尔能量罩，你继续打呀！”道格拉斯嚣张异常。
观战玩家们看得嘴角抽搐。
“码的，居然是费南德尔能量罩……”
“这尼玛简直是作弊啊！”
“有钱真好！”
“……”
大家不约而同开始心疼k8，面对这么个无赖对手，还真的难缠。
攻防一体，想要取胜，机会很小啊。
陈景乐并没有什么大反应，预料之中的事，反正也没指望一炮能干掉那家伙。既然一炮不行，那就多来几炮咯。
等电磁炮冷却完毕，再度瞄准释放，仍然是两发命中一发，能量光罩已经摇摇欲坠，看来也不是能一直持续的。
道格拉斯有些慌神，继续拉开双方距离，脑子疯狂运转，思考对策。
很快，一脸五轮电磁炮轰出，k20的能量罩早已破碎，肩甲跟左腹各挨了两下，损失颇重，但是影响不算大。而k20的反击，也让成功k8一条胳膊损失了战斗能力。
陈景乐从头到尾都没有表情波动，没了炮弹没关系，战刀拔起，近身作战，靠着强大的操控能力，一只手动作的k8，硬是压制住了k20。
道格拉斯苦不堪言，心有愤懑但是又很无力。
“卧槽，这么凶？”
观众的群众们都目瞪口呆，区区k8，居然能压着k20打，简直疯狂。
只能说：流弊！
然而对陈景乐而言，最不能缺的，就是向敌人拔刀的勇气！
要么生，要么死，拔刀，则是为了让敌人去死！
“嗤――”
两米长的巨大超合金战刀锋芒一闪而过，钢铁互相摩擦，发出刺耳又让人难受恶心的声音，两台机甲交错而过，略显笨重的k8机甲，冲出一大段距离，才重新调整动作转身。
双方交换位置后的k20，随着一阵噼里啪啦火花电光，直接解体消散。
系统判定：“胜者为‘在座各位都是辣鸡’！”
观战玩家们一脸茫然。
我是谁？
我在哪？
刚才发生了什么？
双方明明你来我往，打得十分精彩的，怎么下一刻，k20就被秒了呢？
卧槽卧槽！
这尼玛说不过去啊！
大伙儿急得挠头抓耳，都想知道k8是怎么做到的，等将视频慢放回放多次才发现，错身而过的瞬间，k8竟然挥出七刀……
这么碉堡的吗？！
众人犹不敢相信，这真是黄金玩家能掌握的实力？
唔，还不如说说这k20的驾驶者菜得真实！
不过，刚才那几个说要吃头盔吃游戏仓的家伙呢？
陈景乐呼出一口浊气，如果是近战，他还真没怕过谁，emmm，刚才的决斗确实也有些运气成分在里面。
没办法，压制实力的话，确实不是那么顺手。
……
“混蛋！”
道格拉斯因为情绪波动太大，被战网系统强制退出后，从训练仓内爬出来，气得一拳砸在钢化玻璃护罩上，胸膛起伏不定。
他仍想不明白，自己到底输在哪里。论机甲配备，自己完全碾压；论实力，自己是第一机甲学院的学生；
那么问题到底出在哪里？
道格拉斯越想越气，妈蛋，最好别让我知道你是谁，不然就等着道格拉斯大爷的复仇吧，下次我会让你输得心服口服的！
k8跟k20对战的视频，被传到了论坛上，引起不小轰动。
毕竟k8战胜k20这种事，还是第一次，而且k8的段位还低于k20，这就很有意思了。
陈景乐也算是小火了一把，不过火的是“在座各位都是辣鸡”这个id，跟他本人没什么关系。
无所谓，反正随便玩玩。相比之下，学院的课程更让他在意。
再次回到学生时代，还真是不错。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24321499.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百七十章 模拟实战测试通知
虽然机甲学院在住宿伙食各方面待遇都很好，但是训练方面，该狠的还是会狠，甚至比一般的军校生还要狠。
学校的老师教官们，从来不会因为学生是天之骄子而手软。相反，那些变.态们，最喜欢看到学生在自己面前痛苦哀嚎了。
比如说眼前这个看似相貌敦厚，皮肤有些黝黑的家伙。
欧阳峰，听到这个名字，陈景乐总是情不自禁脑补《东成西就》中那个香肠嘴。不过那个欧阳峰跟眼前这个，明显不是同一个人。
眼前这位欧阳峰，是陈景乐他们这学期机甲实战课程的教官，负责机甲操作内容教授，在整个机甲学院，都可以说是声名显赫。很大一部分原因就是对学生过于严格，反正在他手下待过的学生，一个个都苦不堪言。
不过在陈景乐看来，这位教官严格归严格，相应的水平还是有的。肩上的两杠二星中校身份，表明他至少也是个十一阶卫星级高手。教授的内容，也是由浅入深。
其实机甲操作这方面的知识，一年级时就已经有老师教授过了，所以今天第一堂课，欧阳峰讲述的都是一些教科书上没有记载的，无数机甲师前辈们用血汗、乃至生命总结出来的一些驾驶机甲的经验。
因此大家不敢有丝毫懈怠，屏气凝神。
平时多流汗，战时少流血，这个道理大家都懂。
下课铃响，欧阳教官动作一顿，说：“今天的课就到这里，另外宣布一个通知，明天早上的实战课，安排在训练中心，届时会有一场战网模拟机甲实战测试，大家回去做好准备！”
话音一落，大家都惊呆，随即哗然。
“不是吧？！”
“明天模拟对战训练，今天才来通知？”
“完蛋了完蛋了，我肯定又要垫底了……”
不少学生都在抱怨。
然而欧阳峰一脸漠然：“要的就是临时决定，不然怎么能起到突袭效果？学院看重的是你们的真实成绩。如果我是你们，就应该把抱怨的时间，用来调整自己的状态，不然到时候成绩垫底，可不要怪别人。”
此话一出，顿时没人再敢哔哔。只是大家心里难免还会嘀咕，一个个满脸纠结。
若是成绩垫底，过后少不得要被加训，那可就悲剧了。
当然，陈景乐是不用担心的，反正以他的实力，如论如何都是轻松过的啦。
和他一样的，还有专业的几个学霸，比如芽衣跟赵传宗。
赵传祖凑过来，一脸苦色：“黑面神还真够狠的，事先居然一点消息都没透露。”
黑面神是大家给欧阳峰取的外号，只是没人敢当面提起，除非活得不耐烦了。
陈景乐眉毛轻扬：“一晚上时间准备，应该没问题吧？”
赵传祖翻白眼：“说得轻松，一晚上能提高多少？说不定黑面神打的就是这个主意，让那些临时抱佛脚的学生熬夜玩战网，第二天精神不足发挥失常，他就有理由要求加大我们平时的训练力度了。”
陈景乐一愣，好像还挺有道理，难道欧阳峰真这么心机？
社会社会！
“那你今晚你要不要抱佛脚？”陈景乐问。
赵传祖闻言，很臭屁扬起下巴，一副欠扁模样：“像我这种天才，还需要抱佛脚吗？”
陈景乐眨眨眼，是了，这家伙虽然理论课成绩不怎么样，但是在实战方面，战力还是不错的。
那你刚才还一脸苦色个锤子哦？
真想一巴掌拍死这家伙。
赵传祖这种情况并非个例，而是战斗系很多学生的通病，实战能力往往比理论成绩要出色，毕竟最后还是要和敌人面对面硬刚，只要驾驶能力出色，一切好说。
赵传祖顿了顿，又冲陈景乐挤眉弄眼：“对了，道格拉斯那家伙，不是嚷嚷说理论第一没用么？那你就趁这次机会，好好教育教育他，让他知道你实战的厉害呗！”
陈景乐翻白眼：“没兴趣，跟那种人计较什么，浪费力气。”
“不是啊，我也想看看学霸你的实战能力嘛，这么久了，到底是进步还是退步了呢？”
“只要不是垫底就行，我要求不高。”
赵传祖竖起中指，每次都是这种语气口吻，但是事实又刚好相反，动不动就拿个第一，真是欠揍。
这时芽衣走过来，笑着说：“秦君好像一点都不担心，信心满满的样子，还真让人喜欢呢。最近有在战网上面训练过吗？”
陈景乐微笑回答：“嗯，偶尔有时间就上去玩玩，多和别人交手，可以取长补短。芽衣呢？”
“芽衣也是哦。”
芽衣笑得眯起眼睛：“不过芽衣在线的时候，好像都没看到秦君上线，可能我们在线的时间不一样吧，下次秦君记得带上我，我们一起玩组队竞技模式。”
陈景乐表情一僵，挤出一个尴尬又不失礼貌的笑容。
其实是他故意隐身的，就是不想让别人看到自己在线，然后就可以顶着匿名id愉快玩耍了。
不过这话不能说出来。
“组队竞技吗？我也要参加，带我一个！”赵传祖在旁边兴奋道。
芽衣问：“赵君现在什么段位了？”
赵传祖顿时一脸傲然：“钻石5！”
芽衣再看向陈景乐：“秦君呢？”
“好像黄金1吧，没怎么注意。”陈景乐一脸淡然，没有因为自己段位不高觉得有什么不妥。
芽衣顿时笑笑说：“芽衣是黄金2，我们两个组队刚好，赵君你段位太高了，和你组队很容易碰到高手，拉低你的胜率，你还是找别人组队吧。”
赵传祖很受伤，自己居然被人嫌弃了，还被当面秀了一脸，顿时一脸幽怨地看向陈景乐。
陈景乐直接无视。
不关我事，
你别瞎说，
小心我揍你。
“对了，昨天的战网论坛上面，好像有个帖子说，有人用k8打爆了一架k20，秦君知道吗？”芽衣想起一件事。
陈景乐一窒，消息传得这么快的吗？
只好含糊点头：“唔，有看到，确实很厉害。”
这样夸自己应该没问题吧？　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24341046.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百七十一章
“嗯，芽衣也看了，那台k8驾驶者的实力，确实很厉害。”
永野芽衣表情多了几分严肃，点头说：“那人用的虽然是最基础的免费制式机甲，但是不管是规避还是突击动作，流畅中都充满自信，给人感觉很不一般。起码比我见过的学校里的很多学生都要厉害。
就是不知道是不是我们学校高年级的学长学姐，或者军队里面的高手，毕竟也没有任何表露身份的证据。”
“你们说的那个视频我也看了……”
赵传祖在旁插话，然后两人你一言我一语的，陈景乐就在旁边嗯嗯啊啊地应和，其实心里好生无语。
要是让他们知道，其实他们俩讨论的视频主角，就在眼前，不知会是什么表情。
这样想想，陈景乐还是有点暗爽的。
我知道，但我不说，任你们绞尽脑汁，嘿嘿嘿！
等弟弟赵传宗收拾好东西过来，大家就一起到食堂吃饭，随后各自回宿舍，为明天的测试做最后的准备。
虽然嘴上说着不用担心，但是还是谨慎点好，都是年轻人，该有的争强好胜之心还是有的。
……
第二天，一大早就要到训练中心门口集合，集合完毕，欧阳峰出现。
他现在队伍面前扬声道：“接下来，进行2081级战斗系模拟实战测试。”
众人肃穆。
欧阳峰目光扫过，见人群当中，不少人精神有些萎靡，心里顿时明白，接着道：“有必要提醒一下，经学校临时会议研究决定，为增长学生见识，提高学生实践能力，本次模拟测试赛前十名的同学，可以获得一次参加学院组织进行的星际战线支援行动的机会。当然，这里面风险也很大，如果觉得危险，可以选择不去。这点大家自行考虑。”
众人眼睛亮起，就连一些昨晚熬夜抱佛脚的学生，也是精神一振。
竟然还有这种机会？
这还要考虑吗？
当然是要争啊！
考军校是为了什么？还不是为了功成名就光宗耀祖？
再说前线虽然危险，但说好的富贵险中求，既然有机会，当然要试试。而且自己等人也只是支援，又不是直接上战场开站，还不一定会碰上敌人，怕什么！
再说，随行的还有学院的教官们呢，有问题他们也会负责解决。这根本就是一场福利局啊，负责躺好就行。
前提是能拿到这个名额。
【任务1，战争前线。在模拟实战测试中胜出，获得参加学校组织的星际战线支援行动名额。奖励积分50点。】
这个副本中，系统任务提示第一次出现。
陈景乐嘴角微微一抽，尽管有所预料，但还是觉得有些无奈，好吧好吧，还是我照做就是了。
欧阳峰目光扫过眼前这群脸庞稚嫩的学生军：“跟我进！”
转身大步迈入训练中心。
身后众人连忙跟上。
训练中心里面划分为多个区域，分别对应不同的训练项目，不过今天他们只需要进行其中一项，模拟实战。
模拟实战区域放着三台巨大的全息模拟训练仓，是普通训练仓的近乎两倍，可以最高程度还原虚拟世界情况，效果比一般的头盔、游戏仓要强大得多。
欧阳峰翻开手中的花名册，看了几眼，抬头大声喝令：“秦书，出列！”
“是！”陈景乐站出人群。
欧阳峰在花名册上陈景乐那一行后面画了个五角星，歪歪脑袋示意：“进去！”
陈景乐当即躺入训练仓内。
欧阳峰提醒道：“系统会根据你展现出来的实力，自行生成对战傀儡，而且傀儡跟你的表现自动调节实力，在和傀儡对战过程中，支撑得越久，评分也就越高。明白了吗？”
陈景乐点头：“明白！”
欧阳峰回头看其他人：“都给我好好看着，看自己跟别人的差距在哪里。”
人群中间的道格拉斯撇撇嘴，目光紧盯陈景乐后背，阴恻恻笑：“呵，第一个上场啊？希望不要三两下就gg才好，不然就太让人失望了。”
他可是做好了充分准备，今天誓要碾压这个该死的家伙，不然自己今天都会很不开心。
为什么？
没有为什么，就是单纯看他不爽，感觉这家伙太装了！
妒忌？
不存在的！
勋贵大老爷会妒忌区区一个平民？
你怕是想笑死我好继承我的遗产！
道格拉斯现在只想找到机会好好教训这个家伙，让他知道大爷的厉害。
可惜陈景乐没听见，自然不予理会。
赵传祖倒是听见了，眼神微冷扫过去：“还是管好你自己吧，我可是听说昨天有人驾驶一架k20，还被人用k8按在地上各种摩擦，啧啧。”
怪就怪道格拉斯这家伙太骚包，在战网世界还喜欢把第一机甲学院学生的头衔，时刻顶在头上，所以这次输给一架k8，顿时引来不少人的调侃，连带第一机甲学院都被些许连累。
道格拉斯顿时涨红脸，如果不是欧阳峰眼神扫过来，估计就要跟赵传祖打起来了。
他被这话气得发抖握紧双拳，什么臭鱼烂虾都敢来嘲讽劳资？看来老虎不发威是不行了！
另一边，陈景乐成功登陆战网，进入学校提供的专门供训练测试使用的训练领域。
“正在生成对手，请稍等……”游戏系统提示音想起。
陈景乐想起欧阳峰之前的话，连忙释放出地星九阶的气势，表明自己的实力。
围观群众们顿时哗然：
“我去，一上来就是九阶？”
“要不要这么凶残？”
“妈蛋，没想到这家伙居然隐藏得这么深……”
可不是么，陈景乐这家伙平时给人的感觉文文静静的，像书呆子多些，很多人都觉得他是纯理论厉害而已，没想到……
道格拉斯瞪大眼睛，没有说话，只是心里脑海里，都已经被“这不可能”四个字完完全全占据。
就连欧阳峰都忍不住诧异，下意识摸摸下巴的胡茬：“这一届看来还是有不少好苗子的。”
陈景乐用的是k8，对面系统生成的也是k8，只是颜色涂装有些不一样，为了方便辨别。随即两架k8开始大战，声势极其轰动，让不少学员看得目瞪口呆，热血沸腾。
普通机甲又如何？只要驾驶员够强就行了！
就连欧阳峰都没想到，陈景乐表现居然这么出色，就是不知道能支撑多久。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24344008.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百七十二章 我上我也行
电脑方生成的k8机甲，实力要比陈景乐这台更强一些。
为的就是在实力方面压制学生，看学生能在系统面前支撑多久。支撑得越久，说明潜力越大，实力越强。
“希望能撑过三分钟吧。”欧阳峰暗自点头。
他对陈景乐还是比较看好的，如果能撑足三分钟，那起码能拿到b级评价，也算不错了。
别以为三分钟很容易，不管是哪个等级实力，系统生成的对手，在境界上都会压玩家至少半级，加上强大的运算能力，很多时候玩家的行动都会被看穿，能撑过三分钟，已经算很厉害了。
欧阳峰觉得这次能有b级评价的，也就那么几个人。
前几届学生也是，第一次参加模拟实战测试，能够脱颖而出的，寥寥无几。但是崭露头角的那几个，都已经成了新生代的领军人物。
希望这次能给点惊喜才好，不然太平淡就没意思了。
欧阳峰目光从训练仓上扫过，再绕学生们转一圈，最后撇撇嘴。
……
陈景乐眉头微皱，小心闪避着对手的各种犀利刁钻攻击。
这一场既不能输，又不能表现得太抢眼，还不能暴露自己的真实实力，对他来说，是个不小考验。
要不是顾及太多，他早把对面那台破机甲直接打爆了。
性能相同的情况下，系统依靠的就是模拟出来的机甲师实力比陈景乐强，修为压制，然而真实情况是陈景乐隐瞒了实力，所以这招对陈景乐完全没用。
只是有欧阳峰这个十一阶高手在旁边站着，陈景乐必须得小心谨慎，不敢轻举妄动，免得被人起疑心，然后盖上个间谍罪名。
躲开两发电磁炮，陈景乐操纵着k8开始反击。
抗压？
不存在的！
要的就是看谁更凶，看谁更横！
训练中心内有大屏幕将游戏内的战斗场景投影出来，陈景乐的灰色k8，面对对面蓝白色k8，竟然能做到不落下风，甚至开始反击，着实让不少人惊掉眼镜。
这么厉害的吗？
不过确实很惊艳。
双方对战异常激烈，完全是硬对硬的碰撞，让众人看得热血沸腾，这就是机甲的魅力所在，这是最美妙的艺术品！
陈景乐拼着机甲重创的情况下，直接近距离给了系统一发电磁炮，成功摧毁对方的炮台，直接冲上去对准系统那台机甲就是一顿猛捶。
引起外面众人一致惊叹：
“我去，打得好凶！”
“这家伙不要命了？战场上要是还敢这么干，那岂不是……”
“狭路相逢勇者胜啊！”
“……”
“怎么可能？”
道格拉斯瞪大眼睛，眼前的剧情发展，可以说严重出乎他的意料，明明剧本不是这样写的啊，到底哪里出了问题。
那家伙平时不显山不露水的，没想到居然已经到了九阶，要知道他也是前段时间才堪堪突破九阶，本以为还想着可以在这次模拟实战测试中一鸣惊人，没想到有人抢在了自己前面，还是最讨厌的那个家伙。
一时间，道格拉斯心里是充满了不爽。
为什么第一个上场的不是我？
我上我也行啊！
浑然忘了陈景乐第一个上场时，他还在旁边各种嘲讽来着。
“三分钟到！”欧阳峰眼睛一亮，他一直盯着手上的秒表。不过并没有立刻中止陈景乐跟系统方的战斗，相反，他也想看看，这小子的极限在哪里。
目前来看，陈景乐还没到极限时候，和系统方打得难分难解，甚至偶尔还会压制系统。
这就很有意思了。
欧阳峰眼睛微微眯起，上一个能在模拟实战测试中对系统进行压制的，是谁来着？
那家伙听说要升少将了，35岁的少将，可真牛逼！
场外，众人目光盯着大屏幕，紧张得屏住呼吸，没想到陈景乐竟然能坚持这么久。
五分钟！
整整五分钟！
陈景乐察觉到时间已经差不多了，才露出不堪重负的姿态，开始被逼得步步后退，最后被系统方的机甲直接轰飞击杀。
如此高强度的战斗，对九阶武者来说，还是有些艰难，但是系统不会，所以落败也不会有什么不妥。
欧阳峰默默在花名册上陈景乐那一行，默默添上个“a”评价。
本次测试第一个a级诞生！
如果不是害怕捧杀会影响到这小子的前途，欧阳峰甚至想给他个a+的。
欧阳峰表面不动声色，心里也是小小惊叹一下。哪怕是在天才众多的第一机甲学院，每一届能评上a级的，也就那么一个两个。他们毕业之后，进入军队，不论是实力还是潜力，都得到很好的发挥。
比如那个马上要晋升为少将的家伙。
当陈景乐从训练仓中爬出来，迎接他的，是众人敬畏佩服的目光，其中夹杂着一些比较复杂的眼神。也有不少不服气的，暗自寻思待会一定要破掉这个记录，也好让自己出一把风头。
只是更大的可能，是被系统教他们做人。
“不错，归队吧。”欧阳峰面无表情，并没有对陈景乐的表情多加夸奖。
陈景乐立正应答：“是！”转身回归队伍。
欧阳峰翻开花名册：“接下来，王飞璐、赵东阳、谢云意，你们三个一起来。”
训练仓有三台，可以同时让三名学生接受测试，可以加快速度。
“大大大大佬，请受小弟一拜！”
陈景乐一回到队伍，赵传祖就冲他两眼发光，一副讨好模样。
我靠，这实力，你跟我说黄金段位？
这分明是超级金大腿啊！
大哥，扮猪吃老虎也不是这么玩的，你这要还是黄金，让我这个钻石守门员情何以堪？！
“求带我飞，让我做什么都可以！”
赵传祖同学为了抱大腿，连节操都不要了。虽然他原本也没有多少节操可言。
陈景乐对他这副模样好生无语，翻翻白眼。
我跟你讲，你这样很容易被人在大.腿上写满正字的。
“别闹，好好看别人的表现。”陈景乐说了句就不再接话。
幸好大家的注意力都放在大屏幕上方，没有注意到他们俩的窃窃私语。
……
事实证明，机甲学院确实藏龙卧虎，半小时后，前十名名单终于出炉。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24364771.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百七十三章 何须马革裹尸还
排在第一的，正是陈景乐，以5分02秒的成绩领跑众人。
紧随其后的不是别人，而是赵传祖，这又让不少人惊讶。记得这家伙理论课成绩好像不怎么样，没想到实战方面还挺厉害的。
当然，和陈景乐比起来，还是有不小差距，他坚持的时间是3分21秒，只能拿到b级评价。
三分钟以上五分钟以下的，都是b级。
往后则是永野芽衣、弟弟赵传宗、道格拉斯、斯坦丁诺维奇……
同样让人有些意外的是道格拉斯，这家伙的理论课成绩可是整个专业垫底的存在，没想到实战成绩还不错，进了前十，这也算一鸣惊人了。
然而道格拉斯同学脸色并不怎么好看。
他原本的目标可是第一名，那样就可以狠狠显示一下存在感，结果不但没有拿到第一，连前三都没有他的份，勉强捞到一个第五，心情好得起来才怪呢。
“可恶，道格拉斯大爷不会就这么放弃的，你们这些家伙给我等着！”道格拉斯心里愤愤不平暗骂几句，只能强行咽下这口气。
总之，这次的模拟实战测试，算是炸出不少之前给人感觉实力一般的大鱼。前十名的学生，除陈景乐以外，欧阳峰都给予了b级评价。剩下的则是c级，起码也在及格线以上。
不要以为这个分数很低，这是以欧阳峰自己的判断标准来衡量的。在他看来，哪怕是c级，只要以后能在战场上活下来，都能成为军队的精英。
陆军第一机甲学院，没有庸才！
【任务1完成，获得参加学校组织的星际战线支援行动名额，并奖励积分50点。】
系统提示响起，发放任务奖励。
将奖励拿到手，陈景乐心里还是比较高兴的，总算没有白忙活。至于积分多少这个，蚊子腿再小，那也是肉啊！
合上花名册，欧阳峰目光扫过众人，淡然开口：“前十名的同学，今晚回去收拾东西，明天早上集合出发，接下来一个月时间，你们将会在星际战场前线渡过。祝你们好运。”
希望你们都能够活着回来。
欧阳峰心头平静，也许是见惯了太多的生离死别，他已经学会接受和习惯。每一次出征，总会有战友或者学生永远埋骨他乡，甚至连尸体都找不到。
但是这又有什么关系呢？
青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还！
军人，当以热血洒疆土，忠魂贯日月！
我们没有活在一个和平年代，我们只是活在一个相对和平的环境，而和平，则需要军人去捍卫和守护。
“这么急？”听到欧阳峰的话，包括陈景乐在内，大家都惊愕出声。
最起码也要给个一两天时间缓冲吧，没想到居然要求今晚收拾东西，明天早上就出发，这样时间上不是一般的紧凑啊。而且还要在前线呆一整个月，我的天。
大家面面相觑，似乎都看到对方眼中的茫然跟无语。
欧阳峰沉声解释：“前线那边，虫族最近小动作不断，双方已经交火多次。学校的意思是让你们早点过去，多历练才会更快成长。
另外看能不能捞到点战功，对你们以后进入部队会有好处。当然，危险也是有的，一不小心可能回都回不来，所以我希望你们能够慎重对待这次行动，听从指挥，安全第一。”
众人心中凛然，表情严肃，同时眼中不约而同闪出死死亮光。
军功！
对军人来说，军功这种东西，自带特殊吸引力，但是军功也没那么好拿的，有些人更是用生命才换来一枚勋章。
有人问：“不是教官您带队？”
欧阳峰摇头：“不是，我另有任务，这次负责给你们带队的，是我的另外两名战友，到时候你们就知道了。”
众人面面相觑，处于对未知的担忧，多少有些不安。
欧阳峰目光一转，看向其余没有进入本次测试前十名的学生，嘴角带上一丝恶意满满的狞笑：“至于你们，接下来一个月，训练全部加倍，直到你们能够达到更高层次为止。好好享受接下来的美好时光吧！”
话音一落，那些学生一个个目瞪口呆，随即一片惨叫哀嚎。
妈蛋，训练加倍，这还怎么活？
原本就已经够辛苦的了，这下是打算把他们往死里训吗？
欧阳峰，你不是人！
你个吃花生都会塞x眼的混蛋！我跟你拼了！
当然，拼命什么的最多也就说说，尽管大家各自愤愤不平，但是真正敢抗议的寥寥无几，就算有，也很快被欧阳峰给狠狠镇.压。
黑面无情欧阳峰，十一阶的实力可不是开玩笑的，对比他们这些连九阶都没有的渣渣，绝对实力的碾压。
陈景乐等人都忍不住打寒颤，不禁为他们默哀，太恐怖了，还好自己不用训练加倍。
这黑面神还真是个大变.态！
不过心里未免没有幸灾乐祸的情绪，毕竟看到别人倒霉，总会有那么一丝丝暗爽。
……
测试结束，大家都有些心不在焉，以至于今天课堂上，好几个倒霉蛋都被教官罚跑操场了。
下午课程结束后，陈景乐回到宿舍收拾东西。
明天就要出发前往星际前线，老实说，还真有点小激动。
刨去副本位面，现实里头的他，最远也就到隔壁胡建省，副本里面则是随即出现在某个地点，哪像这次这样，居然还有机会乘坐飞船遨游太空。
赵传祖过来串门：“准备得咋样了？”
陈景乐点头：“还好，也没什么需要准备的。”
“你说我们这次能不能捞到点战功呢？我听说上一届有学生参与了保卫战，还被授予了集体二等功跟个人三等功，简直爽翻了啊！”赵传祖用略带羡慕的语气说道。
没有哪个军人不渴望军功，这是荣誉，很多人看得比生命还重的荣誉。
陈景乐却摇摇头：“别只顾着荣誉跟战功，你忘了教官说的？战场危险，活着才是最重要的。”
“那倒也是。”赵传祖叹气，不到万不得已，没有谁愿意牺牲自己的性命。
陈景乐忽然想起一个问题：“你们兄弟俩一起去，你家里肯答应？”　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24383495.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百七十四章 突如其来的警报声
“有什么不肯的？我家里对我们兄弟参军的事，一向持支持态度。”
赵传祖满不在乎，脑子一转，突然明白过来，拍拍陈景乐肩膀，笑着说：“放心吧，没那么容易出事的。我打听过了，像我们这些低年级的学生，大部分时间都是呆在后勤帮忙，很少有上场的机会。”
陈景乐：“……”
原先还不觉得有什么，但是现在看他那副自信满满的样子，仿佛戏台上的老将军，浑身插满了旗子。
陈景乐突然慌得一批，只能祈祷一切顺利了。
……
第二天一大早，所有人在学校门口集合。
参加这次行动的，不止二年级机甲战斗系，还有三年级以及四年级的学生，可以看到人群明显分成三个间隔开来的群体。
二年级学生的队伍，除了战斗系的十人以外，还多了几个指挥系的面孔。
陈景乐还看到隆美尔的时候，还略诧异，这家伙怎么也在队伍里？
他们也是到前线去历练的？
隆美尔察觉到他的视线，转头投来，友好一笑。
陈景乐原本平静的表情，突然龇牙笑得跟地主家的傻儿子似的，下一秒又一收，恢复刚才的平静，仿佛什么事都没发生过。
看到对方惊愕的模样，陈景乐心里暗笑，皮一下就很开心。
“埃尔文，怎么了？”旁边有同学疑惑问。
埃尔文・隆美尔感觉回过神：“没事没事，刚才在想问题想得有些出神而已。”
只是眼神从陈景乐身上瞟过，心里哑然失笑，没想到对方还有这样一面，心态真好。
“秦君早上好。”永野芽衣打着哈欠跟陈景乐打招呼，精神似乎不大好，眼袋有些浮肿。
陈景乐关切问：“芽衣早上好，昨晚没睡好么？”
芽衣不好意思笑笑：“有点，比平时睡得晚了点，只要是忙着搜集一些关于前线的资料，提前做好功课。”
陈景乐竖起大拇指：“真厉害！”
他就偷懒多了，只是将大概资料全部扫一遍，全部印进脑海里后，就不管了。
过目不忘就这点好。
“我昨晚也没睡好。”赵传祖也打着哈欠靠过来。
陈景乐一把推开他：“昨晚偷鸡去了？”
赵传祖顿时翻白眼，呵，男人！
这时候，一个肩头扛着两杠一星的陆军少校大步走来，犀利的目光扫视众人一眼，正是这次二年级负责带队的周文彬少校，同样是不可小觑的十一阶卫星级高手。
整理好队伍，确定没有遗漏之后，众人陆续登上极速客车，客车会将他们送到航天飞船港口，那里停靠着军方的神威号运输飞船，大家这次将乘坐神威号前往前线支援。
陈景乐心情起伏不定，直到坐上飞船的那一刻，都还有些激动。自己这回终于能上天了……呸，不对不对，终于可以体验一下乘坐飞船飞出地球的感觉了。
真的好想拍张照片带回去做个纪念啊。
只是又不想表现得太激动，引来别人关注，只能强抑着心情。
“秦君，你晕船吗？”坐在旁边的芽衣关心问，她见陈景乐一直握紧拳头，以为他不舒服。
陈景乐摇头：“没有，只是第一次乘坐飞船，有些紧张。”
“嘁，土包子就是土包子，连坐飞船都大惊小怪。”不远处的道格拉斯小声嘀咕，语气一如既往的欠扁。
陈景乐也没生气，自己犯不着跟个ai不高的npc较劲。坦白说，他还指望这个npc能帮自己触发任务呢。
“感谢各位旅客乘坐本次宇宙航班，从地球开往沃夫朗特星的飞船，将会在五分钟后起飞，全程大概需要十五小时时间，祝您旅途愉快。”
飞船驾驶员也是个有趣人，这手广播播报很溜。
他们乘坐的是军用运输飞船，所以舒适性方面，相较民用商务飞船，肯定有所不如。但也没人说什么，好歹在座各位，至少都是身怀不俗武力的，这点问题自然不在话下。
飞船启动，飞船进入大气层，飞船进入外太空……
真正站在外太空回望地球，再看向远处的茫茫星空，陈景乐才真正体会到“我们的征途是星辰大海”这句话的含义。
相比浩瀚宇宙，我们还是太渺小了。
想要在外星敌人面前，捍卫地球的和平与安全，并不是一件容易的事。
陈景乐情绪有些低落，眼神一直看向外面。
“大家好，我是主持人白婕，我们现在所在的位置，是陆军第一机甲师的师生们正在乘坐的神威号飞船上。”
飞船船舱里面，突然出现的一个女人，吸引了陈景乐的注意。对方手持话筒，面对摄像镜头，虽然也穿着军装，但是明显是文职工作者。
他眉头一皱。
也不知上头是怎么考虑的，居然安排了一位随军记者，还允许她通过网络直播这次的支援行动。虽然信号画面有所延迟。
陈景乐对此没什么兴趣，正准备睡觉，旁边忽然多了个人。
“这位同学，你是陆军机甲学院的学生对吧，请问我可以采访一下你吗？”
抬头一看，刚才那位手持话筒、头发扎起来的大姐姐正满脸笑容地看着他。
陈景乐面对镜头跟话筒，眨眨眼：“我能说不可以吗？”
白婕：“……”笑容渐渐凝固。
屏幕前的观众当即笑喷：“666，这位小兄弟好耿直。”
“白婕阿姨被丑拒了，笑出声。”
“哇，这兵哥哥好帅！”
“妈妈，我恋爱了！”
“这个男人是谁？三分钟内我要他所有资料！”
“白婕姐姐，能帮我问下小哥哥有没有女朋友吗？”
“什么姐姐，明明是阿姨好吗！”
“……”
陈景乐对眼前这个女人不怎么感冒，又不是他喜欢的类型。他更喜欢年轻一点的，这种年纪偏成熟的，不怎么适合他。
所谓熟.女，不就是被人开发得差不多了的意思吗？
“这家伙到底怎么回事？就不知道配合一下吗？”
白婕心里疯狂吐槽，差点忍不住把话筒捅进这家伙嘴里，最后还是强笑着说：“请问……”
突然一阵刺耳的警报突然响起――
“全体注意！全体注意！二级警戒！二级警戒！前方发现小规模虫族踪影，预计十五分钟后与我方正面接触，请做好准备！请做好准备！……”
这一刻，所有人脸色大变。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24383497.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百七十五章 星际虫族
突然出现的虫族部队，可以说打乱了所有人的思路。
虫族？
woc！
这里怎么会出现虫族的身影？
众人心头一慌，下意识左顾右盼，紧张得呼吸急促，瞪大双眼。
若说人类目前最大的敌人，那肯定是星际虫族无疑。
这种诡异的生物，不但繁衍速度极快，而且生命力顽强，能够不依赖外界手段，在虚空中生存、行动，让人感慨惊讶之余，也更加忌惮。
更因为虫族的存在，完全是无限制掠夺各种生存资源，从来不会有生产，一旦掠夺完一个星球的资源，就继续寻找下一个星球。
因此人类和虫族之间的战争，是不可能存在让步妥协的，必须以任何一方种族灭绝才能结束。一旦选择让步，那就只能安静等死。
这种情况，从人类踏入星际时代开始，就一直没有停过，持续了很长一段时间。
不过也有人觉得，其实虫族也是人类进化的一个潜在方向，可以不依赖外界手段，在恶劣的太空环境中生存。
陈景乐记得自己好像看过类似设定的小说跟动漫作品。
作品中人类因为某些原因分成两部分，一部分选择留守地球，一部分选择进入宇宙深处。后面就是套路的外星人入侵地球剧情。而主角浴血奋战，终于打退or杀死侵略者后才发现，原来外星人就是当初选择离开地球的那批人类所进化出来的。
就是不知道这些虫族，是不是也是某个智慧种族进化出来的失败产品。
陈景乐现在眼界拓宽了很多，也渐渐意识到，不管什么种族的生物，最终都是往超级生命方向进化发展。
人类也是，走到更高层次，那就跟传说中的神仙差不多了。
“安静！”
刚开始大家都有些惊慌不定，带队的周文彬少校第一时间起身大喝，瞬间把所有人震住。经过几秒钟的思考，大家立马反应过来，全部恢复镇定。
我们可是军人，这种时候怎么可以慌！
顿时所有人都屏住呼吸，安静坐在原位等待下一个命令。
这种情况下，就看是战是退了。感觉后者可能性比较大，毕竟这只是一艘运输舰，和虫群面对面硬拼，其实很吃亏。
但是退也不见得一定能成功脱身，虫族的速度不慢，它们当中有充当运输的贝希摩斯型异虫，有强大的利维坦异虫，一发生化质子炮，足以洞穿己方运输舰的防御。
希望这次遭遇的虫群，没有太强大的存在才好。
主要还是此时的环境不利于人类作战，相反，虫群就没有受到任何影响。所以虫族这种生物才会这么难缠，这么让人头疼。
白婕经过最开始的惊惶后，受周围人的影响，也迅速镇定下来，只是心头还是不安。
怎么办？
要打起来吗？
万一输了怎么办？
一时间脑中闪过万千念头。
然而此时的直播信号并没有中断，因此刚才声音和画面已经传了出去，观看直播的观众们，前一秒还在调侃，帅气的兵哥哥居然一点面子都不给，下一秒听到飞船的广播声，惊愕一片。
什么情况？
虫族打到地球了？
woc，那可怎么办？要跑去附近的避难所寻求庇护吗？
不少人都慌了神，只因在过去的岁月里，虫族所带给人们的伤害，实在太大了。
赵传祖小声说：“放心，只是小规模的虫群，飞船应该能挡住的。”
陈景乐现在只想把这家伙的嘴给堵上，感觉这嘴跟开过光似的，毒得一批，说什么来什么，好的不灵坏的灵。
想了想，他摇头说：“运输飞船的防护能力，没有星空战舰那么强大，可能有些麻烦。”
一般的运输舰，顶多配合常规电磁炮以及能量防护罩，面对单个敌人时还好，但是现在这么多虫族……
陈景乐暗自摇头。
其他人没说什么，凝重的脸色已经说明一切。
二级警戒，说明事态比想象中的还要严重，必须做好战备动员工作，值班人员严守岗位，指挥通信顺畅，严密掌握敌人动向，收拢部队，做好疏散部队人员、兵器、装备的准备等工作。
陈景乐下意识看向隆美尔那边，他们那些指挥系的，不知道有没有什么想法。只是他的位置跟隆美尔的差得有点远，只能看到个后脑勺。
事实上隆美尔确实在心里考虑对策：如果自己是舰长，应该怎么做？
奈何见识有限，解决困局的办法是有想到，但是都必须做出牺牲。
这就很纠结了。
“那我们现在该怎么办？”
相比哥哥赵传祖的跳脱，弟弟赵传宗就显得沉稳些，但是此刻也有些紧张不安，毕竟还是学生，第一次碰到这种事。
“听指挥吧！放心，会没事的！”陈景乐轻声道，一颗心却在不断往下沉。
希望这艘飞船的舰长跟参谋足够果断吧。如果齐心协力，还是有机会渡过这次难关的。
越到这个时候，越不能乱。不然敌人都还没打进来，就先自乱阵脚，这样能赢才怪。
【任务2，击杀100只异虫，奖励积分200点。】
陈景乐眼睛微眯，看来是要开打了。
以此同时，飞船控制室。
“现在情况如何？”
身为运输舰舰长的洛斐，眼睛紧盯着眼前的大屏幕，面色沉重，眉头紧皱，陷入思索。
智脑给出答案：“敌方数量正在快速增加，侦察到的生命数量已经超过五千。”
屏幕上显示出双方的距离，以及对面那一大片的红点，己方唯一一个绿点，显得很是凄凉。
“五千？”洛斐眉头皱得更紧，这已经不算小部队了。
或许虫族在这附近，找到了稳定的虫洞空间节点，才会出现这么多虫族。一旦这个空间节点稳固下来，届时将会有源源不绝的虫族大军，直接通过虫洞传送过来。
意识到这一点，洛斐第一时间就向地球方面发送了消息，警惕虫族的靠近入侵。紧接着思路再回到处理眼前问题上：“评估下我方与敌方的战斗胜率。”　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24403691.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百七十六章 全体出战！
洛斐：“评估下我方与敌方的战斗胜率。”
智脑：“如果正面迎战，我方胜率不足35%，建议避开正面发生战斗！”
35%？
老实说这个占比确实有点低，但洛斐选择相信智脑。如果是他和参谋们详细商量，估计会更低。但是现在没那么多时间了。
“如果把飞船上所有人的战力都计算上去呢？”
智脑：“50%-55%！”
洛斐心头沉重，胜算确实反超了，但也没有超出多少，估摸着对面有强大的异虫。
看来这场战不好打啊。
委实是虫族的数量有点多，比预想中的还要多，一开始侦察到的数量只有两千多，大概是飞船总人数的十倍，那样还能尝试下，但是现在……
旁边的参谋忍不住问：“舰长，我们接下来怎么办？”
洛斐深吸口气，没有回答，而是定定看着大屏幕。再有14分钟，双方就会撞上，就算此刻开始变换方向，也不见得能脱离虫群的追捕。
虫族在虚空中的速度，一点都不亚于运输舰。一旦被追上包围住，那基本只能等死了。
至于反击？
神威号只是一艘运输舰，飞船上的防卫力量并不算强大，除去舰长参谋以及一些维持飞船运作的关键岗位士兵以外，基本没有合适的作战人员。而这种还在太阳系内就遇到虫族的情况，还是第一次碰见，因此陷入一个极其尴尬的局面。
洛斐想来想去，沉吟道：“看来、只能靠机甲学院的学生军了。”
众人吃惊：“靠他们？”
“不然呢？这个时候，我们能做的，也只有相信他们了。”洛斐面无表情。
如果有别的选择，他肯定不会让这些学生上去冲锋杀敌。
虽说他们日后也会成为一名合格的军人，但是现在情况过于仓促，而且环境太过恶劣，一不小心还有送命危险。一旦出什么意外，都是联邦的巨大损失。
相比之下，当然更希望他们能够顺利成长起来，慢慢成为联邦新的中坚力量。
洛斐摆摆手：“通知他们准备吧，一旦飞船走不掉，就只能让他们出手了。”
既然有50%多的胜算，那就背水一战吧！尽可能削弱虫族力量，起码保证飞船安然脱身！
众人面面相觑，沉默不语。
洛斐目光一凝，沉声道：“命令：往左方向行驶，尽量规避虫群大军！另外，让机甲学院的学生，全体出战！”
“是！”控制室内众人齐声响应。
……
“也不知道现在情况怎样了。”陈景乐脑子转动，刚才的广播声音消失后，心情多少显得有些焦虑烦躁。
“命令！陆军第一机甲学院全体战斗系学生，做好战斗准备，请立刻赶往k20机甲存放仓库！重复一遍……”
就在此时，广播里再次传来声音。
大伙儿瞪大眼睛，面面相觑。
我们这是要上战场？
舰长做出的选择出乎众人意料，但是仔细想想，又在情理之中。
周文彬“啪”一下站起来，冲所有人大声喝道：“全体有令，全部跟我来！”
决定这艘飞船命运的时刻到了！
听到命令，所有人“唰”下站起，快速而有序地跟上。
目标，机甲存放仓库。
白婕被学生们挤到一旁，呆呆看着突然变化的一切，猛地一个激灵，急忙冲摄像师说：“快快快，我们快跟上！”
陈景乐他们走到外面通道，发现其余两个年级的学生，也在各自的教官带领下，开始赶往机甲存放仓库。同时脑子飞快转动：“k20+机甲学院学生？看来这就是舰长最后的底牌了。”
其实原本这批k20就是配给他们这些学生军的，将由他们护送到前线，然后加入到机甲大军当中。到时候一个月的时间结束，学生返回学校，机甲则留在前线，交付给当地驻军。
现在让他们去驾驶k20，准备跟虫族作战，emmm，就当是提前启用吧。
六十台k20，正好对应六十名战斗系学生，二年级10人，三年级20人，四年级最多，40人。
六十台k20，如果能发挥出全部实力，或许可以跟虫族一战。
这样也好，正好验证一下配合k20的实际战力。
赶到仓库外，周文彬回过头，表情肃穆，扬声道：“k20的操作方式跟k8大同小异，只是相对要精密一些，威力也更强，之前上课老师教官应该都和你们详细介绍过k20，我就不再多说，以你们的聪明才智，相信可以很快上手的，总之，做好准备！”
“是！”众人xn。
紧接着周文彬对隆美尔等人说：“指挥系的，待会全部跟我去飞船控制室！”
隆美尔眼睛一亮，这是让他们参与指挥的意思？
就算不能直接只会，旁听也好啊，这种规模的战斗指挥，也足以让他们这些萌新受益颇多了。
机甲存放仓库大门打开，只见里面放着一架架威武霸气的机甲，光看外表，就能感受到那种扑面而来的气势。
“这就是k20么？”陈景乐略兴奋，尽管当初在战网里用k8打爆过道格拉斯那架k20，但是实物还是第一次看到。
穿防辐射服、登机、系统自检……
白婕透过玻璃，看着一架架机甲启动亮灯，激动得都快湿了：“看到没有！这就是我们联邦最强大的机甲！”
而远在地球的xx电视台，台长猛然冲进导播室，大声吼：“快，把直播信号路线给我切到所有频道去！”
“台长？！”导播跟工作人员都一脸懵逼。
台长大声吼道：“这是上面的意思！”
“我明白了……”导播不敢有半句质疑，连忙照做。
此时所有正在看电视节目的观众，忽然镜头一换，好端端的言情剧变成了机甲科普。
woc，怎么回事，快给我换回来！
无数观众破口大骂，切换其他频道，发现每个频道都是这个节目，杀人的心都有了。
搞毛啊？！
然而当听到主持人说“我们在太空站遭遇了虫族军队，飞船上除了机甲学院的学生以及被运往的k20型机甲以外，没有多余的战斗力量，这是一场双方数量悬殊的战争……”
屏幕前再没人说话，都目光紧紧盯着直播画面，心头揪成一团。
“千万不要有事啊！”无数人心里默默祈祷。
“太空上有没有其他正在执行任务的战舰？快去帮帮忙啊！”
“虫族居然打过来了？”
“完蛋完蛋……”
这一刻，无数人不约而同放下手中的工作，看向头顶的苍穹。
……
距离运输舰万里之遥，一只巨大无比，仿佛星际战舰般巨大的异虫，不过微微张口，便有数量众多的虫子从嘴巴里冒出来，以肉眼可见的速度成长。
这些模样丑陋，长相凶残的异虫，仿佛嗅到极其美味的食物，挥舞着翅膀拼命飞向运输舰所在方向。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24403692.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百七十七章 干他丫的
贝希摩斯，它们在虫族中的存在，类似于人类的运输舰。
成年的贝希摩斯，大约身长150~200米，巨大的身体内部，可以容纳成千上万的小型异虫。
只能说大千世界，无奇不有。
其他异虫虽然相比贝希摩斯要小得多，但比起正常人类，还要是大一些。貌似太弱小的异虫，在太空中也无法生存太久，这是它们的进化规则。
控制室内，洛斐等人面目严肃，现在只能寄望于机甲学院的学生们了，希望他们无愧于人类最优秀的精英之名。
……
陈景乐深吸口气，现实中第一次接触机甲，居然直接上k20，这待遇也是没谁了。
两个字，舒服！
机甲内部空间不大，但也不显得狭窄，套上头盔，双手握紧两侧的感应驱动装置，再根据自己体型，稍微调整下座椅。
机甲自带的智能系统提示：“是否选择机甲绑定个人？”
绑定个人的机甲，在和机甲师的契合度方面，会比未绑定的要高一些。而一旦绑定，除非驾驶者允许或者解除绑定，甚至死亡，否则除了驾驶者本人以外，其他人都无法驾驶。
陈景乐果断：“是！”
只是暂时绑定，等自己完成这次副本任务，肯定是要解除的。
“绑定成功……请为本机甲命名……”
额，还要命名？
陈景乐沉思两秒：“要不，就叫光能使者吧？或者……初号机？”
总不能叫铁甲小宝吧？
似乎感觉到智脑有些不乐意，陈景乐又补充了一句：“光能使者跟初号机，你更喜欢哪个？要是都不喜欢，叫龙神号也行！”
机甲智脑：“……，请为本机甲命名……”
陈景乐翻白眼：“不乐意吗？那算了，就叫初号机吧，另外两个中二过头了，确实不怎么适合我这种幼儿园毕业二十多年的孩子。”
毕竟这又不是热血少年漫。
机甲智脑：“命名成功，初号机将与您并肩作战，生死与共！”
陈景乐顿时生出一股豪气，别的不说，待会干他丫的就对了！
“初号机，接下来就看你的了！”
屏幕上弹出一个很人性化的ok手势，随后一连串提示。
“机甲启动……”
“开始自检……”
“动力充足，没有发现故障，可随时出击……”
陈景乐握紧拳头，再松开，心情还算淡定。
虽然这是在太空，对手又是虫族，但是对他来说，没什么区别，反正一路砍过去就对了！
开启作战分队无线通话频道，略显嘈杂。
康斯坦丁诺维奇的声音出现，兴致勃勃说：“哎，你们说这次，我们能不能评个二等功啊？”
顿时引起不少人的回答。
“应该可以。”
“我有个个人三等功就满足了。”
“嘁，没出息！”
“……”
陈景乐暗自翻白眼，这群家伙，战斗都还没开始呢，就已经想着评功勋了。
不过也能理解，这种状况紧张归紧张，然而并不影响大家说骚话。好比电竞选手，别看打比赛的时候，大家在台下疯狂呐喊加油，其实他们一个个在台上骚话连篇，比谁都嗨。
这叫张弛有度。
“秦君准备好了吗？”是芽衣的声音。
陈景乐回应：“嗯，没有问题。”
“嗯嗯，我也准备好了呢。”少女声音中透露着愉悦。
陈景乐微笑：“好好加油！”
这时公共频道中传出滋滋滋的杂音，渐渐清晰：“喂喂喂……都准备好了吗？”
刚才还热闹的作战分队频道顿时安静，回应他的，是整个机甲仓库整整70台k20的待命指示灯。
“很好！”
控制室内，洛斐通过监控摄像看到这一幕，心头亦是赞叹不已。真不愧是第一机甲学院的优秀精英，这样一来，他对打退虫群，又多了几分信心。
“洛舰长！”
控制室敲门声响起，周文彬带头站在门外，身后是另外两位教官，还有几个年级指挥系的学生。见洛斐点头，众人鱼贯而入，齐齐敬礼。
洛斐回礼：“周少校、王少校、李少校！”
彼此寒暄客套一番，洛斐郑重其事：“谢谢诸位的配合，能否渡过这一关，就看他们接下来的表现了。”
周文彬微笑说：“洛舰长言重了，事关飞船所有人的生死，我们自当全力以赴。”
身旁另外两位少校同样点头。
虽然时间有限，但不能因此而放弃反击的机会，飞船的参谋跟几位教官，还有指挥系的学生们，抓紧时间，商量讨论各种更具体的作战计划。
这场战争，事关生死，所有人都要全力应对。
“必须且战且退，不能陷入虫群包围，防止它们利用数量优势进行虫海战术。”洛斐如是说。
众人深表认同。
隆美尔他们几个萌新，站在旁边睁大眼睛，将众人所讨论的细节都牢牢记下。
四年级的学生还好说，马上要毕业进入军队，偶尔可以举手发言，但是他们这些低年级的是一点话语权都没有，还是老老实实听着就好。
饶是如此，也是收获颇丰了。
“虫群离我们还有多远？”洛斐回头看一眼，问。
一名中尉看着大屏幕：“还有500km……400km……300km……”
众人停下讨论，目光紧紧盯着大屏幕。
当读数到100km时，洛斐果断下令：“火力全开，电磁炮，发射！”
“是！”
命令下达的瞬间，整艘飞船都狠狠一震，飞船一侧的防护炮齐齐轰出。强大的高强压电磁炮在星空之中，划出一道明晃晃的光墙。光墙和逼到跟前的虫族正面撞上，瞬间将第一波虫族灭掉大半，并且继续突进，狠狠撞入虫群内部。
尽管听不到声音，但众人看到这一幕，都心头振奋：“太好了！”
“别急着高兴，这才刚开始。”洛斐脸色不变，沉声道：“准备第二轮炮击！”
100km是最合适的距离，可以有效打击敌人的同时，在虫群到来之前，还能有第二次炮击的机会。
同时洛斐下达另一条命令：“机甲队伍准备！”
陈景乐精神一振，来了！　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24422494.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百七十八章 世界需要更多的英雄
和陈景乐一样，所有的机甲师们都屏住呼吸，紧张等待最终命令。
轰！
又是一下剧烈颤动，飞船电磁炮打出，公共频道中传来一道坚决声音：“全体机甲，出击！目标，全力歼灭敌军有生力量！”
“明白！”众人轰然响应。
一架架k20被轨道车直接送出飞船外。
相比二年级生的初战紧张，三年级四年级的学生则要淡定多了，他们之前也曾参加过类似的行动，也和虫族交过手，经验相对丰富。
离开飞船的瞬间，陈景乐熟练地操控机甲推进，背后动力推进装置，瞬间爆发出强大推进力，将他死死按在驾驶座上。
也就是武道强者的体魄，才能承受得了这样的过载冲击，机甲飞行过程中所产生的超高负荷，不是普通人能扛得住的。
“上，干掉这些垃圾虫！”不知道谁吼了一句，一个个兴奋得嗷嗷叫。二年级生们跟在大哥二哥身后，蠢蠢欲动。
尽管刚才的炮击，消灭了不少虫族，但很快第二波虫族已经袭来。70架k20机甲排兵列阵，两两一组，在指挥部的指挥下，迅速将对方分割成多个小块。
没错，就是分割！
至于以少对多，那是问题吗？
不过时间紧迫，必须趁更多虫族抵达之前，尽可能消灭对方的有生力量。
陈景乐和芽衣一组，赵传祖兄弟俩一组。
看着屏幕显示器上的数据，陈景乐淡然一笑：“37只虫子，看谁动作更快，杀得更多吧。”
“芽衣没问题。”频道内传来少女俏皮的声音。
“放心，区区一群虫子，又怎么奈何得了我！”赵传祖拍着胸脯傲然道。
而战斗分队频道里，道格拉斯听到陈景乐的话，顿时冷笑：“呵，道格拉斯大爷才不会输给任何人！”
其他人虽然没说什么，但心里也是憋着一股气，想要证明自己。战场上个人武力并不代表一切。
赵传祖叫嚣道：“黄毛，你也要跟我们比吗？”
“比就比，谁怕谁？”道格拉斯冷笑连连。
“那就来呀！”
“来就来！”
“……”
陈景乐很无语，就是不知道这话会不会被控制室听到，真想锤死这两个搅屎棍。
面对蜂拥过来的异形虫族，陈景乐嘴角露出灿烂笑容：“那就战个痛快吧！”
在这虚空之上，驾驶机甲和虫族作战，这可有趣多了。
目光紧紧盯着面前显示器，以地球人的审美，这些虫子确实都长得挺恶心的，对视超过两分钟，能让你把隔夜饭都吐出来。而对于那些见到虫子都会起鸡皮疙瘩的人来说，更是绝望。
比如眼前这种，有点像放大版的螳螂，身长大概三米，脑袋到腹部整一片都是狰狞的口器，看着就让人恶寒。
而有些长翅膀的虫族，更是宛如蝗虫过境。
当然，虫族在太空中并不是依靠翅膀推进的，煽动翅膀只是一种习惯。
陈景乐目光凛然，机甲抽出随身携带的超合金巨大长刀，猛然一挥，将所有扑来的虫族削成两段。真空情况下，就算虫族生命再强悍，也只有死路一条。随即如饿狼般主动冲入虫群。
防御？
不存在的！
唯有最强的进攻，才是最好的防守！
相比机甲携带的粒子炮，陈景乐更喜欢冷兵器多点，且粒子炮的数量有限，要省着点用。
“啊哈哈，看我怎么大发神……诶等等，我靠，弟弟救我、弟弟救我……啊、要死要死……”频道中忽然传来一连串夸张大叫。
陈景乐：“……”
一听就知道是赵传祖那逗比的声音。
刚才不是还很嚣张的嘛？怎么怂得这么快？
回头一看才知道，这家伙冲得太猛，冲进虫族堆里去了。
陈景乐好无语，真想让虫族把这家伙给弄死算了，好在这家伙还是有点本事的，费了不少功夫，自己从虫堆里硬生生杀了出来。。
相比之下，芽衣跟赵传宗的表现都还不错，出手果断，动作干脆利落，倒在他们手下的虫族也不少。
其他人也有所斩获，算是勉强扛住了虫族的攻击。
陈景乐不再停顿，继续挥刀，杀得飞起，如砍瓜切菜般将一只只异虫斩于刀下。
指挥控制室内。
洛斐目光落在其中一幅画面上，微微点头，赞许道：“这个年轻人表现不错。”
他看的正是陈景乐所在的区域。机甲自带战斗画面捕捉功能。
旁边周文彬微笑说：“出发前，欧阳峰就叮嘱过我，尽量多照顾一下这小家伙，想必也是很看好他。”
“哦？”洛斐眼睛一亮，“欧阳峰么？那还真的有些意思。”
他听说过欧阳峰这个人，那家伙来头不小的，能被他看中的人，应该非比寻常才是，现在看来，确实是那么一回事。
隆美尔看着大屏幕上大杀四方的那台k20，心里也是很惊讶，随即淡然，不愧是二年级的最强者，比自己想象的还要出色。
但是其他人就没那么淡定了，看到同龄的、甚至比自己还年轻的人这般出色，心情还是相当复杂的。
当然，也就是一时半会儿的事，大家都不是普通人，有的是办法控制自己的情绪。
“舰长，虫群的数量还在增加！”
观察员急声汇报。
洛斐面色不变，只是眉头皱得更紧。
尽管早已向地球方面球员，但是希望能撑到地球援军赶到吧。
目前情况来看，难以预料。
……
【任务2完成，成功击杀100只虫族，奖励积分200点！】
耳边任务提示响起，陈景乐松了口气。
刚才光顾着厮杀，一直没注意到时间，好像都过去了十多分钟。杀了那么多异虫，但虫群数量好像没有减少多少。
陈景乐皱眉：“居然还有这么多，不对劲啊！”
说好的小规模虫群呢？
……
白婕就趴在飞船的玻璃窗上，扭头激动问：“都拍到了吗？”
摄像师连连点头，同样神色激动，他有预感，自己这次捡到宝了！
摄像机所记录的画面，通过星际讯号，直接传送回地球，出现在家家户户、公共场合的大屏幕上。所有人都静静看着屏幕中间，数十台k20奋力抵御着疯狂的虫群，最中间那架k20，更是在虫群中杀进杀出，宛如天神下凡。
老人眼中含泪，仿佛看到了昔日意气风发的自己，还有那群同样年轻风华正茂的战友。
年轻人热血沸腾，这才是真正的国之栋梁。
小孩子激动欢呼：“妈妈，我长大后也要像那个叔叔一样帅……我也要成为机甲师……”
“那个年轻人是谁？”
很多人都在问这个问题。
在陈景乐还不知道的情况下，他彻底火了！
如果硬要找一个理由，那就是――
这个世界，需要更多的英雄！　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24422495.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百七十九章 利维坦
“该死，这些垃圾虫子怎么这么多？”
“情况有些不对，坚持住！”
“刘光宇被虫子围住了，谁来帮帮忙！”
“……”
通讯频道中一片嘈杂。
比起先前的淡定从容，此刻众人心里多多少少有些烦躁不安，这种感觉来源于数量众多的虫群。明明好像已经斩杀了相当一部分，但又似乎没什么影响，甚至虫群比原来还多。
这该死的虫子到底还有多少啊？
大伙儿心情都有点烦躁，真想一炮将这些虫子轰个干干净净！
巨大的机甲挥舞着超合金长刀，随手一只将冲上前的怪虫劈开两半，微微一抖，宛如扫垃圾般将尸体扫开，反手又是一刀，如此重复。陈景乐脸色平静，只是微微皱起的眉头，显示他内心并非毫无波动。
虫子的数量确实出乎他意料，注意到其中变化的他，不动声色地改变下自己的站位以及应敌姿态。
机甲很多时候确实能带来诸多便利，实力的提升是首要，将近三米长的巨大超合金战刀，一刀下去，能扛住的寥寥无几，绝大部分都是被一刀分尸。
依靠k20，陈景乐从头到尾都没有怎么耗费力气，可能跟自己擅长冷兵器作战有关。反观其他人，就有些狼狈了，在机甲自带的电磁炮耗完之后，都被蜂拥而至的虫族逼得手忙脚乱，如果不是k20自身防御强大，估计早就出现伤亡了。
陈景乐觉得学校有必要加强一下学生的近战水平。
他在小队伍频道里面说：“芽衣、传祖、传宗，你们几个小心，情况有些不对！”
芽衣的声音传来：“嗯，已经感觉到了，我们几个靠近一点，彼此有个照应。”
“正有此意。”赵传宗还算沉稳，面对危机至少能做到临危不乱。
赵传祖稍微喘气：“这虫子数量真多，要是再拖久一点，恐怕我们都得留在这里。”
“总之小心为上。”陈景乐说。
不知道后续还会有多少虫子，但陈景乐清楚，地球援军肯定没那么快到达，怎么说也得两三个个小时时间，在这之前，他们都只能靠自己。
话说为什么外星人老是喜欢侵略地球？
难道是因为我地球水多？
emmmm……
“嗯？！”就在此时，陈景乐忽然寒毛直竖，感觉到一股危险的气息出现。
机甲猛然转身，瞬间扫描到不远处不知何时，多出一只巨大的异虫，在诸多大小虫族的蜂拥下，显得有些突出。
和普通的虫族相比，这只异虫的体型要大得多，大概相当于三架k20，唯一区别不大的，是和其他虫族一样，都很丑。
就在此时，那只异虫口中猛然喷出一道能量，对准的方向是众人身后的飞船。面对突如其来的超远程攻击，体型庞大的飞船短时间内没法闪避，只能硬生生吃下这一击，还好有防护罩撑着。
轰！
飞船内的人们突然感到一阵晃动，虽然不算剧烈，但也震感明显，飞船像是被什么东西狠狠撞上一般。
“发生了什么？”众人脸色惊疑不定。
智脑瞬间给出答案：“飞船遭到质子炮攻击，来源于虫族利维坦，飞船护罩能量下降15%，剩余能量75%……”
“质子炮？利维坦？”
众人脸色微变，没想到这群虫族里头，竟然还隐藏着利维坦这种角色。
利维坦属于比较强大的虫族。
这种东西外形长得有点像肥大的蛹，但是皮肤上覆盖有某种特殊物质，防御相对普通虫族来说，要强大得多。狰狞的口器下颌，长有两条长触手，头上还长有两根短角，特别的地方在于能喷射质子炮，威力不弱于人类的强压电磁炮，谈得上是小型飞船以及机甲杀手。
刚才那束质子炮，穿过虚空击中飞船的同时，还将好几头虫族一起湮灭了。是真正意义的湮灭，被质子炮击中的位置，无一例外都被汽化。
可想而知，如果被这东西一炮命中，就算是强大的k20，也只能跟这个世界说拜拜了。
陈景乐脸色凝重：“有点麻烦。”
利维坦这种东西攻击手段太过强大，一个不慎很容易出问题，颇为棘手。
然而下一秒陈景乐脸色再变，目光看向左前方，又一只一样的大虫子出现。
利维坦不止一头，而是两头！
【任务3，至少击杀一头虫族利维坦。任务完成，奖励400点积分。】
意料之中的事，陈景乐知道系统肯定会在背后搞点事情，不然岂不是显得它很没存在感？
不过，400点积分？
陈景乐眼睛微亮，看来要拿出点真本事了！
机甲智脑给出信息：“利维坦，虫族，精英单位，防御强大，擅长生化质子炮，弱点是下腹，以及脑袋与身体连接处。”
陈景乐目光穿过战场，落在左前方那头距离自己相对靠近的利维坦身上。
浑身包裹着漆黑的甲胄，看起来防御不俗，两条出手缓缓摇动，看起来颇为诡异。至于智脑所说的下腹弱点，则被一层肉色软甲，还有一些小触手小心翼翼保护着。
脑袋与身体的连接处也，很难区分具体位置。
陈景乐皱眉，看来只能等近身交手才能随机应变了。不过，眼下还是先把这些杂兵先清理掉吧。
于是加快手上动作，机甲手中巨刃如同砍瓜切菜般，将众多虫族横扫开来。
飞船指挥室第一时间提醒大家注意利维坦的动向，众人听到，心中一凛，不由得提高几分警惕性。
周文彬的注意力一直集中在陈景乐身上，此刻看到战场上那架k20，似乎发生了某些变化，不由得眯起眼睛：“这小子还藏了一手？”
其他人的注意力更多是放在第一头利维坦身上，此刻对方再次发出一道质子炮，在穿透湮灭好几只虫子之余，再击中飞船护罩。
好在这次飞船做足准备，加大了防护罩强度，防护罩微微一暗，再次恢复。
舰长洛斐当机立断：“命令！目标利维坦1号，集火！”
智脑：“是！能量储蓄中……3，2，1……发射！”　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24422934.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百八十章 他真是学生？
飞船旁侧的电磁炮，瞬间自动瞄准场上的利维坦，调节角度。
三秒过后，充能完毕，飞船整体微微一震，十二道耀眼光束飞出，穿透虚空，狠狠贯中那头体型巨大的利维坦。
火光亮起，没有声音，但众人能清楚看到，那头利维坦，在面对十二道强压电磁炮，瞬间被打爆。
人类的科技武器，面对虫族，很多时候还是奏效的。只是虫族依仗的，从来都不是个体实力，而是数之不尽的汪洋虫海。
硝烟散尽，利维坦已经成了一团破破烂烂四处漏风的麻袋，漂浮在太空中，慢慢解体。
成功了！
众人心头微微松口气，面对飞船的全力一击，要是还能存活，那才叫怪事呢。
紧接着众人把目光放到第二头利维坦身上，却看到惊讶的一幕。
……
此时陈景乐已经开始跟这头利维坦交上手。
不动手不行啊，另一头利维坦已经被干掉，要是这颗头再被抢，那原本该到手的400积分，就要变成煮熟飞走的鸭子了。
为了这400积分，只能上了。
所以陈景乐二话不说，直接冲上去。
这举动在旁人看来，相当冒险。毕竟利维坦的强大深入人心，这种距离，要是一个不小心被质子炮命中，落得个湮灭灰灰下场，那只能怪自己倒霉。
他这样直接冲上去，自然引起一片惊呼。
“危险！”
“兄弟你别冲动！”
“握了个草……”
“……”
芽衣心中大急，恨不得飞过去组织陈景乐，但是她和陈景乐之间有相当一段距离，而且被众多虫族缠住，自顾不暇，想要脱身去阻止他，不是一般困难。
差点气哭。
其他人也是瞪大眼睛，不明白他为何要这样做，这不是嫌命长吗？
就连道格拉斯都忍不住诧异，难道这个人思想出了问题？
面对通讯频道中的惊呼与呐喊，陈景乐充耳不闻，有时候是得冒一点险。好在眼前这头利维坦，第一时间并没有注意到他。
得益于k20的速度，陈景乐两秒多就冲到利维坦身边，这时对方终于注意到他。
仿佛遭受挑衅，利维坦扭头朝向陈景乐，张开狰狞的口器，血盆大口深处，冒出一丝亮光，越来越亮。
众人瞪大眼睛，仿佛下一秒陈景乐连同他的k20机甲，就要被轰成碎渣，个别人甚至要别开目光，不忍直视。
“机会！”
陈景乐自然清楚利维坦这个动作意味着什么，k20瞬间瞄准血盆大口，以残影级的手速果断按下发射按钮，机甲肩头瞬间轰出两道电磁炮光束，正中利维坦的口腔。
同时操纵机甲倏地往左边瞬移两个身位，彻底杜绝被利维坦质子炮击中的可能。
当电磁炮撞上质子炮，后果就是瞬间爆炸。
众人只看到一阵亮光闪起，可惜听不到美妙的巨响。
利维坦的身体内部，可没有它的外表那么坚硬，而且还是脆弱的口腔部位，这一下大爆炸，直接将小半个脑袋都炸飞了。
只是虫族生命力顽强，这样都还不能将利维坦杀死。重伤的利维坦变得暴躁癫狂，疼痛使它疯狂翻滚。
陈景乐心头略遗憾，如果是四发电磁炮，可能就瞬间秒杀了。
不过没关系，击杀还是自己的！
下一秒，在众人惊愕的目光下，陈景乐再度闪身逼近，k20机甲手中长刀划过，利维坦的脑袋与身体，瞬间分离。
……
“咦？”
当目光投向第二头利维坦时，众人惊讶发现，居然有人径直朝利维坦冲过去。
他疯了么？
指挥室中，洛斐等人都有些惊愕，随即皱眉：“有些胡闹了，这小子在想什么？”
心中颇为不满。
洛斐顿时冲通讯员命令道：“命令他回来！”
周文彬上前一步连忙道：“洛舰长，不妨让他试试。”
洛斐看过来，其他人的目光也落在周文彬身上，如果不是出于对他的信任，差点怀疑他跟陈景乐是不是有什么过节。
让一名二年级学生单挑利维坦，这是让他去送死么？
洛斐不满：“周少校你怎么也跟着胡闹？”
若是一架k20跟一名机甲学院的优秀学生陨落于此，对联邦来说，都是一个不小的损失，他还做不到无视对方命丧虫族之口。
周文彬摇头：“洛舰长先听我说，如果我没猜错的话，他应该是突破十阶了，配合k20，对上利维坦哪怕够不上绝对优势，但是自保还是没问题的。”
他将自己心中的想法说出来。
在场众人听到，愕然非常。
什么？！
十阶的二年级生？
纷纷用古怪的目光看着周文彬，仿佛在说你特么逗我？
旁边的小参谋张嘴欲言又止，要不是顾及周文彬的军衔，他差点想啵嘴。
哪怕是在陆军第一机甲学院这种顶级军校，二年级就突破十阶的，这么多年来也是屈指可数，且无一不是联邦中的大人物，超级强者。甚至很多人，直到毕业都还是九阶。
十阶难度虽然不比十一阶，但是也不是那么容易的事，要不怎么显得联邦武道强者的宝贵？
只要在30岁前突破至十阶，那就说明还有冲击卫星级的机会。
可是现在冒出个不到20岁的十阶，确定不是开玩笑？如果是真的，那就有点恐怖了。
洛斐忍不住问：“你确定？”
“八成把握。”周文彬笑着说。
“那就更不应该让他这么胡闹！”洛斐不淡定了，“让他赶紧回来！”
要是这样的天才有个三长两短，他非得后悔死。
然而话音刚落，场上形势已经逆转，方在还宛如悬在众人心头大石的利维坦，瞬间被尸首分离。
利维坦脑袋和身体分成两截，在虚空中慢慢散开，墨绿色的恶心体液在真空环境下被迅速稀释，分解升华。
只是一眨眼功夫。
众人眼睛猛突，瞠目结舌：“这是什么武学战技？”
就在刚才，一道光芒闪过，然后利维坦就被分成了两截，这夸张了啊！
竟然能一刀将虫族头领级的利维坦杀死，要知道就算是卫星级高手，也不敢保证能做到吧？
洛斐扭头看周文彬，难以置信：“他真是学生？”　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24463535.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百八十一章 联邦的新星
单纯用战刀破开利维坦的防御，不算难事，但是切成两截，这就有点困难了。恐怕一般的军中高手都不见得能做到。
想要做到这一点，除了要求本身是十阶以上高手外，还得掌握某些强大的武学战技。第二点比较难，因为强大特殊的功法武学，通常把握在一些大家族出身的人手中，寻常百姓只能学习学校里面的大众武学。
就跟同样是九年义务教育，然而人家有条件的补了课一样，底层百姓出身的，跟人家上层阶级完全没法比。除非进入军队，立下大功劳，才有可能得到更强大的功法武学。
然而此时，这样一个单杀利维坦的成就，却让一个军校生给达成了，而且还是个二年级军校生，实在让在场众人感到难以置信。
开玩笑的吧？
别说洛斐，周文彬也很惊诧，原以为已经高估陈景乐的实力，没想到还是低估了。
这家伙……到底什么来头？
不是说是平民出身吗？
难道是某个大家族遗落在外的私生子？
这样的话也太狗血了吧？
还有那一闪而过的刀光，哪怕相隔甚远，也能通过屏幕感受到其中的精妙，似乎还是未曾见过的战技武学，比自己所知的不少知名刀法都要强。
这就有点意思了。
周文彬心里寻思着，回头要不要找人打听下。
面对洛斐的问题，他只能摊手：“我也不是很清楚，毕竟我只负责带队，不是他们的教官。”
洛斐瞪着眼，最后只能扶额叹气。好在好消息是两头利维坦都被消灭了，其余的普通虫族，对飞船的伤害有限，防护罩应该能撑住，再有学生们负责牵制应战，暂时没有问题。
只是其他人就没那么好受了，控制室里，指挥系的那些学生，一个个面面相觑，最后像泄气的皮球。
这么犀利的操作，确实学不来，不得不服。我上我还真不行。
就连隆美尔，也不得不感叹，那家伙还真的每次都能给人惊喜。
“你比我预想的还要强，不过没关系，正因为对手强大，才让人生变得更有意义。”隆美尔目光落在大屏幕上，一如既往的淡然。
星空之中，陈景乐那些战友们，同样各个惊叹：
“我靠兄弟，你这也太给力了！”
“恐怖如斯，恐怖如斯！”
“技不如人，告辞！”
“刚才可把我吓得，下次再这么刺激，麻烦考虑下我们的感受好吗？”
“……”
听着通讯频道内传来的声音，芽衣微微张嘴，还是没有说什么，只是有些闷闷不乐。
那家伙，真是……算了，不知道怎么说。
陈景乐听着各种或吐槽或惊叹的话，只是淡然一笑，对此表示：基本操作，淡定，勿6，皆坐。
不过还是连忙开口道：“好了，现在还不是闲聊的时候，赶紧把这些杂兵先清理掉，都小心点，可别翻车了。”
干掉利维坦后，剩下的虫群数量虽然依旧很多，抵挡起来不容易，但至少没有再出现一击能威胁到众人生命的存在。
而且众人也发现，虫群的数量没有再像之前那样源源不断，而是开始减少，说明已经没有后续了，顿时兴奋。
“hiahiahia~辣鸡臭虫们，食我大刀！”
“这些可都是功勋啊，杀得越多，联邦的奖励肯定越丰厚，我不贪心，给我个个人三等功就好！”
“我更不贪心，给我个集体三等功就好。”
同样驾驶着k20穿梭在虫群之间的道格拉斯，感觉很不是滋味，虽然他自认表现也不差，但是和那家伙比起来，似乎确实差了那么一点点。
“我不会放弃的，等着吧，我会打败你、让你输得心服口服的！”道格拉斯心底发誓。
陈景乐的操作，内行人都这么震惊，更别说普通民众了。
透过飞船玻璃窗口往外看的白婕阿姨，更是兴奋得脸色潮红，感觉身体阵阵颤抖，手中话筒差点掉地上，灵魂都要飞上天了。
天呐，他怎么这么厉害？！
刚才那副厮杀，从头到尾都让她看得酣畅淋漓，感觉前所未有的舒爽。
这个年轻人不火没天理！
地球上观看直播的联邦民众们更不用说，屏幕前的人们一片哗然。
他们看到了什么？
有人单纯用一柄战刀，就将一头强大的利维坦，切成了两截。
woc！
“嘶，太强了！”
“这个人好厉害……”
“八阶？还是九阶？”
“恐怕不止，那可是利维坦啊，能打爆一艘小型飞船的存在，能这么轻松解决，肯定实力强大！”
“据说还是学生，肯定前途一片光明了。”
“……”
一些年轻女孩更是兴奋尖叫，如今这个时代，军人精英才是人们挑选配偶的第一选择，这么厉害的年轻人，自然会备受关注。
众人仿佛可以预见，就在今天，一颗联邦军队的新星已经冉冉升起。
所有人都默默记住了这个年轻人，尽管现在还不知道他的名字，但稍后的报道中肯定会揭晓他的部分资料，到时就知道了。真心期待他的成长。
……
“舰长，我们要不要反击？”看着不断倒下，渐渐开始逃窜的虫族，旁边的参谋问。
洛斐沉思两秒，摇头说：“不能冒进，谁也不知道会不会有什么埋伏，先把这波杂兵收拾掉，撤退到安全区域，等待援军到来再说。”
他何尝不想追击，突然出现这么多虫族，说明敌人后方肯定有贝希摩斯的存在，甚至有虫族母巢，不管哪一个，毁灭他们才是唯一的正确选择。
但是事关飞船上众人性命，他不敢也不能轻敌大意。虫族是智慧低下没错，可万一出一两个变异品种，那就麻烦了。
总之，先等援军到来再说。
两个半小时后，地球方面的援军终于赶到。
两艘护卫级，一艘主力级，这样的实力，就算再来多几倍的虫族，也只有送菜的份。
当看到见习机甲师们尽管个个狼狈，还有不少机体受损，但至少都活了下来，飞船也安然无恙，来援官兵们都大松口气。
幸好幸好。
接下来就是反攻追击时间，就交给来援的舰队了。
相比机甲，战舰的威力更强，也更适合星空大规模作战。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24463536.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百八十二章 长得帅了不起啊？
飞船跟在三艘战舰后面，组成一支小型舰队，对原先溃败的虫族进行追击。
一路上各种炮击，所到之处，一切虫族都被打成宇宙尘埃。
陈景乐很感慨，人类与虫族的战争，持续了这么多年，恐怕未来还会持续下去。对人类而言，虫族始终是个心头大患。
尽管因为战争，地球联邦的科技水平，相比百余年前，已经有了跨越式的进步，但是很多时候，决定战争胜利的，不单只是科技程度。
对这场战争，陈景乐并没有报以乐观态度。
好在他的任务不是消灭整个虫族，如果是那样，还是直接放弃算了。人类跟虫族打了那么多年都赢不了，自己凭什么能改变双方格局？
还是做好自己的任务得了。
任务3顺利完成，400积分到手，陈景乐心情美滋滋，这是进入副本以外，目前收获最大的一次，不枉自己这么冒险。
打扫完战场，飞船开始回收机甲。
刚结束战斗的见习机甲师们，驾驶着机甲陆续返回飞船机甲仓库。刚才的战斗，让这批k20多少受到些损失，飞船上并没有职业后勤维护人员，大家只能自己动手，抓紧时间进行维护。
关于机甲保养维护工作，之前有学过，只是现在手头上并没有太多专业工具，只能简单进行维护。
面对新机甲上的各种伤痕，大家心疼之余，也十分自豪。
这些伤痕，都是机甲师们功勋的象征！
众多机甲里头，陈景乐的机甲应该是损伤最轻的，很多虫子只是靠近他身旁，就被他给灭掉了，半点伤害都没能打出。
然而他的功劳又是数一数二的，这就更让人佩服了。
从机甲内爬出，大家伙儿全围过来。
“来，大哥抽烟！上好的古巴雪茄！”
“大哥喝皮九！”
“大哥嚯阔落！”
陈景乐：“……”
你们城里人真会玩。
好不容易打发掉这些胡闹的家伙，陈景乐脸上笑容也多了几分，总感觉大家对自己的态度有不少变化，变得更加尊敬佩服。更高年级那些学长们，看他的目光，也不再是对菜鸡萌新的轻视。
果然不管什么时候，不管在哪里，都是强者为尊啊。
赵传祖凑过来，上下打量，等看得陈景乐都差点想揍他的时候，他才开口说：“哥，你斩杀利维坦那招简直帅呆了，用的是什么武学战技啊？”
“六道杀刃・生灵灭。”陈景乐说，并没有隐瞒。
赵传祖瞪大眼睛：“没听说过，不过听名字就感觉很霸气，好像很厉害的样子。”
“没听说过很正常。”陈景乐不再理会他，先对机甲进行一番简单维护。
六道杀刃放到这个世界，也算得上顶级武学了，起码要甩学校传授的大众武学九条街，在陈景乐手上使出来，威力自然非比寻常。
这个世界的武力上限虽然要高不少，但是真正强大的功法武学，永远只掌握在那一小部分人手中。
赵传祖也没再深究，打破砂锅问到底可不是什么好习惯。
芽衣走过来，她的机甲损伤程度同样不算严重，简单维护下就得了。干脆蹲在陈景乐旁边，看陈景乐忙前忙后。
陈景乐对这傻姑娘偶尔的幼稚行为已经习惯，爱看就看吧，谁让自己长得那么好看呢。
“干嘛要那么拼命啊？”看了很久，芽衣终于冒出一句。
陈景乐手上动作一顿，诧异回头看一眼她，小姑娘鼓着嘴，显得有些不高兴。
顿时一笑：“总得有人去冒险，只是碰巧是我而已，换做是其他人也肯定会这样。好了，别想那么多，反正事情已经过去了。”
芽衣还是有些小情绪，对自己也有，干嘛要说这种话？
“这位同学，请问我可以采访一下你吗？”这时白婕大姐姐强抑着内心激动走上来，目光灼灼。
她确信，陈景乐就是一刀斩杀利维坦的那架机甲的驾驶者，换言之就是陈景乐斩杀的利维坦。
啊，眼前这个年轻人，简直太厉害了，或许他会成为下一个联邦明日之星！
芽衣警惕地看着她，总感觉这个女人有什么不好的企图。
陈景乐瞥了白婕一眼，还有她身后的摄像师，低头继续摆弄自己的机甲：“抱歉，不可以。”
白婕：“……”
刚想说话，结果被这么直接一堵，顿时郁闷，恨得牙痒痒。
长得帅了不起啊？
长得帅就可以这么冷漠吗？
芽衣悄然松口气。
倒是旁边的赵传祖听到要采访，直接厚着脸皮凑上来，一甩自己的小刘海，涎着脸道：“他不接受采访没关系，可以采访下我嘛，刚才我的表现也是很出色啊！”
白婕嘴角一扯，笑容牵强，目光仍落在陈景乐身上，可惜这位年轻人压根就没多看她一眼，真是过分！
“搞定！”陈景乐做完手头上最后一丝工作，收拾好工具，直接走人。
芽衣连忙跟上。
白婕只能眼睁睁两人走远，由始至终，那个年轻人都没正眼看过她。
“美女你看我怎么样？采访一下我嘛，刚才我可是杀了八十多只虫族的……”赵传祖还在喋喋不休。
要是自己能在新闻频道上多露几次脸，说不定会有漂亮妹纸成为自己的粉丝呢？
想想都有点小激动。
芽衣似乎感受到身后的目光，回过头狠狠瞪一眼白婕，才小跑着追上陈景乐。
白婕忍不住摸摸自己的脸，心里暗叹，果然，男人都喜欢年轻的。
……
“秦君，我们现在去哪？”芽衣跟在陈景乐身后，一跳一跳的。
陈景乐双手插口袋：“去吃饭！”
刚才的战斗颇为激烈，消耗了不少体能，陈景乐现在感觉有些饿。飞船上没有房间休息，但是食物还是提供的，味道也还过得去，胜在分量足。
对他来说，现在只要能吃饱就行，其他就不能要求那么多了。直接打满一盘子饭菜，再来两杯冰水。
能吃的人不一定能打，但是能打的人一定很能吃！
周文彬找到陈景乐的时候，他面前已经堆了八个盘子，让周文彬颇为侧目。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24470447.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百八十三章 太空堡垒
“教官好！”
陈景乐跟芽衣见到周文彬出现，刚要起身打招呼，周文彬就摆摆手道：“你继续吃就行，我过来只是跟你说两件事。”
“嗯？”陈景乐疑惑看他。
周文彬面色平静：“第一件事是我想确认下，你是不是已经到十阶了？”
陈景乐略一沉吟，点头：“可以这么说。”
他考虑的是，这个年纪十阶修为，虽然有些夸张，但也不是没有出现过，总比直接说自己已经十一阶更让人容易接受。
周文彬微微一顿，尽管已经有所预料，但还是忍不住震动。
20岁的十阶，如果能够顺利走下去，十年之后，或许就能成为众人仰望的存在，到时联邦又能新添一位超级强者。
他终究没有细问，接着说：“第二件事，之前贸然迎战利维坦，过于儿戏了，下次不准再这么冲动。这次是你运气好，但是不可能每次都这么好运的。”
必须郑重叮嘱这家伙才行，免得下次还出现这种情况。
他可能还不知道，自己已经入了联邦高层的重点培养名单，对联邦来说，是不可多得的超级天才，当然要注意保护好其生命安全。
陈景乐连忙点头：“是，我知道错了，绝对不会再有下次。”
见他一副认真挨训模样，不知为何总感觉很假，周文彬暗暗翻白眼，摆摆手：“行了，你继续吃吧，有事尽管来找我。”
“好的教官，谢谢教官。”
目送周文彬离去，陈景乐忍不住悄悄翻个白眼，继续低头解决面前的食物。吃到一半挨训，这就很难受。
坐在他对面的芽衣忍不住一笑，感觉这家伙太滑头了。
……
经过将近15小时的长时间太空飞行，终于到达目的地，人类与虫族的战斗最前线，沃夫朗特星。
“这是太空堡垒？”
陈景乐瞪大眼睛，透过飞船窗户，可以清楚看到，远处一座不规则的钢铁堡垒，横亘在虚空之中，外表狰狞凶悍，给人一种极其强大的感觉。
这就是联邦军队第一凶器，太空堡垒，攻防一体，除去个体太大、速度不算快以外，其他各方面都要秒杀最强等级的星际战舰。
第一次看到这种实物，陈景乐内心的震撼可想而知。
这真是人类所能造出来的武器？
不仅是他，飞船上很多人都是一脸惊叹，大家之前顶多在影视资料上看到过太空堡垒的介绍，近距离接触还是第一次。
一座太空堡垒，大概可以容纳三万人，说是一座天空之城都不为过！
而且这样的太空堡垒，还不止一座，而是三座！
三座太空堡垒，成三角之势，将沃夫朗特星保护在中间，堡垒周边，则停满各种星际战舰。
陈景乐感慨，联邦的军事力量，比想象中的还要强大。
不过也不奇怪，这里是与虫族作战的最前线，自然拥有最强大的舰队跟武器。
除此之外，还有众多的无人飞行器飞入飞出，显得忙碌又井井有条。
“接下来的一个月，我们都要在这上面渡过吗？”赵传祖显得很兴奋。
陈景乐点头：“应该是的，具体等教官他们开完会回来，自然会通知。”
大家对接下来的实习生活都很期待。除了陈景乐。
……
与此同时，洛斐、周文彬跟另外两位带队教官，还有来支援的三艘地球战舰的舰长，都聚在一起。
众人围坐在一张椭圆会议桌前，小声讨论着话题。
会议室前的大屏幕一闪，画面上出现一个宽面大额，刚毅国字脸的老者，让人瞩目的，是他肩上那三颗金星。
联邦上将，周可夫。
“长官好！”众人迅速起身敬礼。
对这位联邦上将，沃夫朗特前线舰队司令官，大家是发自内心的敬重。
周可夫回礼点头。
他年纪已经不小，但依旧目光如鹰隼，沉声道：“事情的具体经过，我已经知道了。你们来得还算及时，三天后，我们将会对虫族发起一场中等规模的反攻，争取多消灭几个虫族母巢。到时让那些学生们也一起参加。”
“这么急？”众人吃惊。
周可夫点头，目光有一瞬间恍惚，随即回过神：“为了这一战，联邦已经准备了十年。这十年，你们知道有多少联邦的精英阵亡在这片星空吗？他们当中，很多人甚至连尸体都找不回来。”
众人低下头颅。
这就是星际时代的残酷，在太空环境下，一旦遇到危险，想自救都没办法。
周可夫喟然长叹：“八万三千六百一十五人！少么？相比整个联邦近百亿人口来说，是有点少。但是要知道，整个沃夫朗特也就80万人不到，这已经占了十分之一！”
“因此，这一战，必须打，也必须赢！联邦渴望一场胜利，来给人们更多的信心。同样，联邦全体军人都渴望一场胜利，战功，是军人毕生的追求。每个人穿上这身军装的人，都渴望不凡！”
“都做好准备，三天后，我们将成为历史的创造者！”
众人一凛，目光热切大声回应：“是！”
周可夫点点头，目光看向周文彬三人：“先安排好学生们，随后带他们去集训一天，别拖后腿就行。”
“是！”周文彬等人立正敬礼。
会议结束后，周文彬三人集合所有学生，当众宣布接下来会进行一天的集训，然后做好战斗准备。
大家虽然心里诧异，但是没人说什么，军人只要接受命令就行。
等飞船正式靠港，众人进入太空堡垒后，便开始安排住所。
这段时间都是要住在太空堡垒上的，好在堡垒内部空间够大，后勤都是机器人负责，只有战斗岗位是军人。因此每人都能分到一个小小的单人间。
这个单间比在学校那个小得多，床铺是折起来靠着墙的，只有睡觉时候才会放下来。船头位置就是简易卫生间跟洗手台。
……
“笃笃――”
“进来！”
听到声音，周文彬深吸口气，推开门进去。
办公桌后面，周可夫抬头，严肃的国字脸在看到周文彬后，罕见露出一丝柔和。
“有进步，看来还算勤勉，没给老周家丢脸。”　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24472341.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百八十四章 全军出击！
“有进步，看来还算勤勉，没给老周家丢脸。”
听到这话，周文彬脸上浮现出淡淡的欣喜，难得听到大伯的夸奖，这事起码能吹半年。
要知道大伯向来要求严格，堂哥两兄弟从小到大没少挨骂，或许正因为如此，所以才有周家一门三俊杰的说法。
当然了，周文彬一直觉得自己就是个凑数的，跟两个堂哥相比，他还差得有点远。
顿了顿，周可夫沉吟道：“姓秦的那小家伙，潜力不错，可以着重培养。回头你去找霍景桓，就说是我的意思，他自然知道该怎么做。”
霍景桓就是第一机甲学院的校长，而周可夫也曾担任第一机甲学院校长，只是那是很多年前的事了。
周文彬心头惊讶，没想到大伯居然如此看重秦书那家伙。
确实也是，明眼人都能看出他潜力非凡，只要不行差踏错，日后肯定能出一番大成就。不过愿意提拔年轻人的，就不多见了。
周可夫是联邦所有上将、乃至所有将级军官当中，最喜欢提拔年轻后辈的。如今联邦最年轻的十大少将，至少有五人，是周可夫慧眼识珠提拔起来的。
这也是他为什么深受众多年轻军人崇敬的原因，也一直为联邦某些人所忌惮。说得不好听，就是拉帮结派，结党营私，搞山头主义。
只是周可夫鸟都不鸟，依旧我行我素。
望着窗外浩瀚的星空，周可夫声音平静：“我在想，联邦那些整天喊着要削减军费的狗屁议员们，什么时候能来前线看看。最好给他们一人一架k8，让他们亲自上场跟虫族打一场，或许他们就不会再犯蠢了。当然，更大的可能是，那些满脑肥肠的煞哔们，全部死在虫族手上。”
周文彬大汗，自己这位伯父还是一如既往的硬脾气。听似平静的声音下，却暗藏怒火，显然对联邦后方那些专门拖后腿的煞哔们很有意见。
前方吃紧，后方紧吃，自古以来多少对外战争，正是因为如此才败掉的？
以周可夫的说话，那些喊着要削军费的议员，全部拉去枪毙，都没有一个是冤枉的！
不过这话不好接，自己只是个小少校，哪怕自己姓周。
周可夫也没在意，接着道：“这次大战，注意一下那个小家伙，别让他太冒进了。难得出个不错的苗子。”
“是！”
在周可夫面前，周文彬大气都不敢喘，向来只有乖乖听命的份。
“行了，你下去吧。”
等周文彬出去后，周可夫才微微摇头。
这个侄子实力还是有的，只是缺少冲劲，和他父亲一样，都是求稳。将来或许能争个一星，但二星三星就别指望了。
“貌似，已经过去快十年了吧。”
周可夫喃喃道。
十年前，也是这片星空，一场大战，让三万多联邦将士尸骨无存，三万多个家庭恸哭缟素。其中阵亡的人当中，就包括他的弟弟周克荣，也是当时的联邦少将。
也就是那一战，他开始接管前线，一改之前的稳妥作战方式，狠抓狠打，运筹帷幄，将虫族入侵的步伐，死死挡在这片星空之外，甚至还夺回不少根据地，才让联邦一次次扬眉吐气。
周可夫站在窗前，望着外面浩瀚星空，心头平静。
这一次，他会让那些丑陋的虫子们知道，这片星空，人类才是唯一的主人！
……
安置好自己的床位，陈景乐出来的时候，看到隆美尔，就笑着伸手打招呼：“嗨~隆美尔！”
对这个指挥系第一人，有点像小说中的主角一生之敌的家伙，陈景乐还是抱有好感的。
隆美尔听到，笑着走过来：“恭喜你啊，年轻的英雄！”
他已经得到消息，因为那次直播，陈景乐现在在地球联邦，几乎成了众多年轻人心目中的新一代偶像。
因为够强！
陈景乐摆摆手，谦虚笑笑，虽然知道自己很厉害，但是做人不能骄傲，不然很容易被人打脸的。
换一个话题问：“对了，你们那边是什么情况？”
自从上了飞船，就没怎么碰面，和战斗系的学生相比，貌似指挥系的要轻松得多。
“我们的任务不是作战，而是参与作战计划的制定，当然，更多是负责旁听，基本不会有提意见的机会。”隆美尔说。
陈景乐就笑：“不要妄自菲薄，群策群力嘛，说不定你提出来的某个想法，正是大家没有考虑到的呢？”
隆美尔没有当真，只是笑笑：“希望吧。”
说完指挥系的同学喊隆美尔，说要去开会，隆美尔歉意一笑，两人挥手告别。
第二天，集训开始。
第三天，这次集训的目的，是为了让大家适应前线太空堡垒的战斗节奏，免得拖集体后腿。而时间紧迫，因此强度就有点大。
“我靠，这一天下来，我都快废了。一上午就至少五次的警报紧急集合，真要人命！”赵传祖瘫倒在地，一副身体被掏空的样子。
陈景乐拍拍他肩膀：“正常，习惯就好，别忘了这里可是前线，虫族随时可能出现，警报是让我们随时保持警惕。所以认真点，别拿自己小命开玩笑。”
赵传祖只得哀嚎一声，冲陈景乐狠狠翻白眼，真不知道这家伙体力怎么就这么好，一点疲惫感觉都没有，难道是属蛮牛的？
吐槽归吐槽，但是该接受的训练还是得接受。能被选到这来的，都是天之骄子，没人希望自己拖后腿。
两天时间一晃而过，沃夫朗特前线司令部下达决策命令，正式发起对虫族的阶段性反攻。
“全军听令！”
“第一舰队，出击，负责正面牵制！”
“第二舰队，负责左侧绕后扰敌，尽可能制造更大杀伤！”
“第三舰队，负责右侧支援，阻拦溃败的虫族！”
“注意彼此相互照应，不要贪功冒进！”
“……”
“是，长官！”各舰队负责人轰然回应。
随着命令发出，这一刻，整个沃夫朗特前线全部动员起来。
密密麻麻的战舰飞船以及无人战机从太空堡垒飞出，向四面八方扩散开来，按照制定好的计划前进突袭。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24494038.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百八十五章 机甲师，冲锋！
这才是真正的星战！
透过玻璃窗，看到这一幕的陈景乐，瞪大眼睛，不敢错过任何一个精彩瞬间。
这样的大场面，哪怕在电影动漫里面，都不一定能看到，而且也没这么真实！
一声令下，无数战舰飞船，轰然响应，排兵列阵，碾压四方。
这种指挥能力，陈景乐是自愧不如的。
他这人最大的优点，就是有自知之明，有多大本事就吃多大碗饭，让他拿刀冲锋还行，谋略布局就算了。
指挥个10人小队，已经是他的极限了。
战舰已经出动，而陈景乐他们这边，也准备好了。整个沃夫朗特前线一万多架机甲，浩浩荡荡，分批登上各自舰队运输舰。
陈景乐他们这一批，混合在第二舰队当中，负责左侧对敌。
将近四千架机甲，而他们这些学生军，哪怕连同其他两个年级，加起来也不过是70人，占据不到2%的名额。第二舰队的负责人或许得了通知，也没有给他们太多任务，还指定由周文彬来带领这支学生机甲中队。
周文彬原本可以选择留守太空堡垒的，但是他执意选择出战。
此刻他坐在属于自己的机甲内，手上握着一块时光宝石吊坠，底部照片是一大一小两名军人的合影。小的明显可以看出是年轻时候的周文彬，而大的眉目间和他有几分相似，正是他的父亲周克荣。
“我一定会活着回来的！”
周文彬喃喃道，握紧手中的吊坠，把它放到左胸前的口袋里，目光凌冽。
这一次，和他一样的十一阶校官，整整出动了六十人，其中机甲方面就占了四十人。除了他以外，其他人都会负责一个300人的机甲团兵力。
这一次，真的是全力以赴，只许胜不许败！
陈景乐也准备好了。
他的机甲，被命名为“初号机”的k20，在一众制式机甲中间，显得有些与众不同。机体右腿外侧，比旁人多了一颗星星涂装，意味着这架机甲现在是准王牌身份。
没错，准王牌！
联邦机甲驾驶员，只有击杀超过三只利维坦，才算得上王牌驾驶员，一只就只能算是准王牌。
这次参加历练的学生们对此真的羡慕妒忌恨，就连不少正式机甲师，都因为这颗星星，对这支酱油队伍都刮目相看。
陈景乐感觉体内热血沸腾，能参加这样的超级星际大战，还真的是此生无憾了。
这一次一定要多拿几颗星星，怎么样也得凑个王牌驾驶员的身份，准王牌什么的，实在没法显示自己的优秀。
【任务4：王牌。联邦最强王牌机甲驾驶员，弗雷德・哈德曼，经核实其服役过程中，共击杀虫族数量为64882，单场次击杀数量为863，至今仍是联邦最高单场击杀纪录。本次任务，宿主每击杀一只虫族，可获得1虫族=1积分的奖励，打破最高单场纪录，则可额外获得500点积分！】
看到这次系统给来的任务，陈景乐当真“嘶”地大吸一口凉气。
妈蛋，这是要我玩命的节奏啊！
刚刚还说要争个王牌，但是这会儿又有点从心了。王牌也不至于这么拼命的吧？
话说单场863只虫族，真的是人能办得到的？
那家伙是铁打的？
陈景乐忍不住问：“这个哈德曼现在还活着吗？”
【哈德曼目前是联邦最年轻的少将之一。】
陈景乐表示牙疼，少将，那可就是十二阶，真流弊！这可真是活着的传奇了！
“好吧，既然要玩，那就玩一场大的！”
陈景乐深吸口气，把自身战意提到最强，不就是杀虫子嘛，别废话，干就是了！
这次看我不把机甲全身都涂满星星！
王牌驾驶员，我当定了！
……
陈景乐他们二年级学生，组成一个10人小队，通过设定的小队通讯频道彼此交流。
战斗就要开始，大家心里还是有些紧张，毕竟第一次接触这种大场面。
有一个人例外，赵传祖这逗比还有心情嘻嘻哈哈：“咳咳，大家好像很紧张的样子，那就让我来为大家高歌一曲，鼓舞鼓舞士气吧！”
“啊~啊~伊……啊~啊~哦~”
“我的祖国，我的母亲，我要为你献出我的青春，我的热血……”
“年轻的士兵，永不畏惧，向前向前向前……”
陈景乐：“……”
mmp，不要唱了，劳资耳朵都快瞎了！
至于其他人，同样捂耳朵不停翻白眼，一脸生无可恋，别说鼓舞士气，感觉士气已经被打击得差不多了。
道格拉斯更是额头青筋暴跳，差点没忍住在开战前先把这个卧底给解决掉。
“如果你不想待会被我丢到虫子堆里，最好现在给我闭嘴！”赵传宗冷然道。
赵传祖立马选择收声。
由一首歌引发的惨案，总算及时制止了。
不过被他这么一打岔，大伙儿的紧张心情，确实好转不少。越是关键时候，越要平常心。
只是这方式实在太坑，已经有人在考虑，回头要不要找个机会把这家伙毒哑算了，感觉会是一件造福全人类的幸事。
“咚！咚！咚！”
前方战斗已经打响，一架灰黑色涂装，两侧各印着五颗星的k20走上高台。
第二舰队机甲师最强者，十二阶少将张远。
陈景乐屏住呼吸，对这位超级强者，敬佩之余，也不曾没有想要挑战一番的想法，只是现在不是合适时机。
张远环视四周，沉声开口：“我们都知道，敌人很强大，但是――”
说到这里，他顿了顿：“它们并非不可战胜，无数次大小战斗已经证明这一点。而这次，我们要做的，就是尽最大努力，以最小的代价，去杀死它们，杀死更多！”
“战争，肯定会有伤亡，但是，我已经准备好了，我相信你们也都准备好了。这场战争，事关人类存亡，输了我们都得死，但赢了就能活下去！”
下一刻，巨大机甲高举手中战刀，发自灵魂的咆哮怒吼传出：“机甲师――冲锋！”
“杀！”
这一刻，数千架机甲轰然而动，声音自四面八方汇成一股洪流，杀气冲霄。
与此同时，地球上，无数人仰望星穹。
又到了决定人类命运的时刻。
……
然而，就在人类集中兵力横推虫族时，虫族后方，无数虫族环绕的最大母巢深处，一团厚厚的丝茧开始晃动，似乎有什么东西要破茧而出。
良久，一双玉手从里面破开，随即整个丝茧被撕裂开来，露出一张和人类无异的完美脸庞，墨玉般的眼神略显迷茫，口中发出“嘶嘶嘶”的声音。
当她破开丝茧走出来那一刻，整个虫族世界都在瑟瑟发抖。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24496240.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百八十六章 干就是了！
茫茫宇宙，其实诞生过很多文明，有的还幸存着，而有的已经消失了。
地球人类文明只是其中微不足道的一个，按照很多科幻小说所划分的等级，地球文明恐怕还处于刚开始的一级文明期，连星际迁跃技术都尚未掌握。
虫族也是一种文明形态，只是和我们人类不同，它们选择的是另一种进化模式。如果仔细研究，就会发现，虫族的社会阶层划分，也是极其明显的。
但凡一个文明发展到瓶颈，都会寻求新的出路，要么突破现有阶层，成为更高等级的文明；要么走向极端，自行毁灭。
没人知道虫族是怎么诞生的，但虫族的发展史，从头到尾都是一部侵略史。而虫族在战场上的强大破坏力，更多是靠恐怖的数量堆积起来的。
时至今日，虫族的发展也隐隐到了一个瓶颈期。如果能够顺利打破这层桎梏，那虫族就很可能成为新一代银河霸主。但如果迈不过这道关卡，那对虫族来说，等待它们的，可能就只有毁灭了。
很多时候，虫族都只是依靠本能生存，可一个如此庞大的族群，不可能没有领导者。
就像蜜蜂跟蚂蚁，虫族族群，应该存在一个，也是唯一一个高智慧个体，也就是虫王，作为整个虫族的领导者。
当然，以上都只是地球联邦对虫族的猜测，真实情况到底怎样，谁也不知道，毕竟没人真正接触过虫族的核心。
至于虫族发展陷入瓶颈这个，则是专业人士根据某些资料分析出来的，因为近年来虫族的对外侵略愈发频繁，而且没有很明确的目标。
相比这些虚无缥缈的的事，陈景乐觉得当下更应该把重心，放在眼前的星际大战上面。
机甲师全体已经整装待发。
前方舰队和虫族开始交战，炮火将整片星空渲染得一片亮堂。在战舰重火力压制下，铺天盖地的虫群，被打得落花流水，除了被当场红成宇宙尘埃的以外，其余都选择慌不择路逃跑。
事实证明，绝大部分虫族面对人类的高端武器，都只有被杀的份。只有极少部分的虫族精英才能抵挡一下。如果抛去恐怖的数量优势，虫族根本没法和人类文明相抗衡。
但就因为这恐怖的数量优势，人类才会屡次在虫族身上吃大亏。虫族的繁殖速度，让人感到绝望。
联邦高层也是出于这方面考虑，才决定要打一次大反攻。
第二舰队的任务，是负责左侧绕后扰敌，尽可能消灭更多虫族。在虫族被炮火洗礼过后，张远少将终于发布命令：
“机甲师，冲锋！”
在张远的带领下，第二舰队四千架机甲应声投入战场。举目望去，皆是泛着冰冷金属光泽的、人类最强的高科技单兵武器。
陈景乐很佩服张远这种身先士卒的做法。古语云：君子不立危墙之下。可身为少将，还亲自带头冲锋，光凭这点，就能吸粉无数，也说明他对自己的个人实力是十分的自信。
和那些只会站在卫兵后面，唾沫四溅指手画脚，大喊着“给我上”的满脑肥肠的丑陋政客相比，要值得敬佩得多！
在我们走向星辰大海的征途过程中，一切魑魅魍魉，都将被镇压碾碎！
人类必胜！
带着这股狂热信念，整个庞大的星空，上万架机甲疯狂出动，形成一股股洪流，直接碾压进庞大的虫群。
如果从战场的最上方向下看，就会发现，虫族的先头部队，在和机甲部队接触的瞬间，仿佛麦子般瞬间被收割，一排排直接倒下。只有碰到利维坦之类的强大虫族兵种，才会稍微阻挠耽误一小会儿时间。
而人类付出的伤亡微乎其微，因为冲锋在最前面的，每一个都是十一阶强者，都是人类机甲师精英中的精英。这些力量联合起来，形成一把锋利的尖刀，直直插入虫族体内，造成的伤害输出是极其恐怖的。
陈景乐几乎是被连带着向前冲锋，这股冲锋势头一旦起来，必须趁机扩大优势，狠狠撕裂虫族的防线，为后续部队创造更有利的条件。
其实他心中并没有那么乐观。
这种宇宙真空环境下，不比地面，一旦发生点意外，那就只有等死的份了。而且虫族也没有坐以待毙，仗着数量优势，从四面八方涌过来，想靠数量将人类的机甲部队淹死。若是后面作战能力跟不上，很可能会被活活拖死。
陈景乐在小队通讯频道里面提醒道：“都照顾好自己，活着最重要，千万别贪功冒进，遇到强大对手，第一时间呼叫支援。”
“知道了！”
“放心，醒得的。”
“祝好运！”
“……”
众人纷纷回复。
陈景乐深吸口气，接下来就看临场应对了，其实对众人来说，这都是一次极其严峻的考验。原本只是普通的前线历练，结果变成了对虫族的大反攻，其中蕴含的风险，几何倍地翻涨。
但同样，收益也是狂涨，一旦人类在这场战争中胜出，作为直接参与者的他们，都将会在个人履历上留下浓厚的一笔。
就看能不能把握住这个机会了！
“跟我冲！拿出你们平时训练的最佳状态来，不要畏手畏脚！
前排跟我一起突进，左右两翼注意敌人动作，凡是靠近的非人类生物，全部给我斩杀！后排负责扫尾，别让人包了饺子！
为了联邦，为了民族，为了你们的父母亲人还有自己的未来，跟我一起！
战斗！！！”
周文彬几乎是咆哮着吼出这段话，一改他在众人面前的平静稳重。整个队伍士气瞬间调动起来，就连陈景乐，都被这番话语引得有些热血沸腾。
第一次参加这种规模的大战，直接超越国战级别，上升到星际种族层面，个人的能力已经不是那么重要，更多是看后方指挥，以及各舰队之间的配合。
但是身为星际步兵，机甲师就该有机甲师的样子，要的就是面对面硬刚！
男儿不展风云志，空负天生八尺躯，不要废话，干就是了！　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24529843.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百八十七章 横推！横推！
当机甲撞上虫群，陈景乐在后排都能清楚看到，前方那架灰白色机甲，只出一招，就瞬间将密密麻麻的虫族，撕裂开一道长达数十米的巨大口子。
那一刹那，整个虫族阵型出现一片短暂真空。
“好强！”
看到那架机甲，陈景乐眼睛一睁，内心震撼。
他自认是做不到这种程度的，也做不到这么风轻云淡、信手拈来。不过一想到那是张远，联邦最年轻的少将之一，也就释然了。
十二阶，比自己想象的还要强大啊！
不单是指境界，更是他对机甲的理解，在驾驶过程中，所表现出来的那种如臂使指，那种毫无阻滞的流畅感，可以说真正做到了“人机合一”。
陈景乐这种半吊子根本无法比拟，他接触机甲的时日尚短，和同龄人相比或许不差，但是在真正的强者面前，还是有些不够看。只是做到现在这个层次，都已经尽力了。
果然，能成为将星的，没有一个是简单货色。这种站在联邦百亿人类最顶层的存在，已经不能用简单的数据来衡量了。
紧随其后的，是周文彬他们这些十一阶的校官级高手。
同样一个个展现出强大的战斗力，虽然战斗风格各有差异，但是杀伤力是相差无几。k20这款集大成式的新式机甲，在他们手上，发挥出了200%的战斗力。
一个十一阶造成的伤害有限，但是数十个就是另一番局面了，足以将那道撕开的口子，继续不断扩大。
经过炮火轰击的虫群，再面对钢铁部队的冲撞，再也无力维持，大部分只能被动等待击杀，或者是遵从本能盲目冲锋。
陈景乐的机甲上，已经沾满了那些臭虫们五颜六色的血液跟碎肉渣滓，经历无数次劈砍的长刀依旧锋利，甚至寒芒更显。
刀，就是要见血，才会变得更加锋利。
有人说，第一机甲学院的人都是疯子，不管是毕业的还是在读生。在陈景乐看来，确实有几分道理。
场上每个人都杀红了眼，看到只要不是机甲，都直接一刀劈过去，碰到难缠的对手，直接一顿电磁炮轰击，再一刀补上。
军人，捍卫荣誉、保家卫国，这一刻在战场上展现得淋漓尽致。
这一次，每一个联邦军人，都要用虫族的血肉，来浇铸属于自己的军功勋章。
不过，战场上除了要小心敌人以外，还得注意己方的流弹，危险可以说无处不在。
像利维坦这样的强大虫族兵种，在这片战场上都极为常见，这就要求大家更加小心了，一不小心，很可能就要被一发质子炮湮灭。
一般碰到强大点的兵种，陈景乐会选择直接单挑击杀。对他来说，这些都只是移动的积分，当然是越多越好。而其他人大多选择合力击杀，是最稳妥的选择。
当然，战争，伤亡是在所难免的。只是有时候，我们要尽力避免一些无所谓的伤亡。
随着机甲部队的层层深入，击杀的虫族越来越多，面临的压力也越来越大。感觉虫族部队越杀越多，丝毫没有减少的痕迹，无数虫子如潮水般从四面八方蜂拥过来，要将机甲部队淹没其中。
然而机甲的能源是有限的，不可能一直这样战斗下去，所以后方指挥中心已经开始命令收缩阵型。
再一次击退层层虫潮，虫族后方出现的兵种，也让人为之一惊。
“扎卡拉？”陈景乐瞳孔一缩，提起十二分警惕。
扎卡拉，目前资料所知的虫族最强母体，具有强大的繁殖能力，主要攻击手段包括毒液喷射跟召唤数量庞大的微型虫群，对敌人造成恐怖打击，有点类似于蝗虫、蟑螂，铺天盖地而来，普通手段对付这些小虫子无济于事，因为太多了。
和利维坦的单体攻击相比，扎卡拉的能力更像范围攻击，也更让人头疼。
而且这一次出现的扎卡拉，不是简单几头，也不是几十头，而是一下子出现上千头！
虫族后方一下子出现上千头扎卡拉，放眼望去，确实很震撼，不少人动作都出现了停顿。
“是扎卡拉！全员注意，小心扎卡拉的毒液喷射跟虫群召唤，对方体表防御不高，反应速度一般，眼睛是最大弱点，建议三人一组，分人负责牵制，分人输出，争取最短时间内完成击杀！”通讯频道中传来指挥中心通讯员急促的声音。
这种情况还能怎么办？
张远他们已经为众人做出了表率，一个字，杀！
扎卡拉虽然强大，但是反应速度不快，防御也一般，只要保持高速机动性，完全可以正面一战！
几名机甲师合力，直接电磁炮先击中扎卡拉脑袋眼睛部位，就算没法直接致盲，也能打出不俗伤害。注意躲开毒液喷射，长刀近身，直接从眼睛部位刺入大脑，直接切开两半，终结它的性命。
这样的配合，谈得上效率且安全，相比单打独斗来说，要稳妥得多。
赵传祖他们几个就是这样操作，成功击杀一头扎卡拉，士气大振。
一万多架机甲，分出一部分人手来应付，还是没问题的。
陈景乐还是一如既往选择单杀，用最暴力的输出，最强硬的方式，来磨砺自己的战刀。
最能提升个人实力的方法，非战斗莫属！
每一个倒在陈景乐刀下的虫子，都化作一点积分，这样的好事，陈景乐高兴还来不及呢。
十一阶（真罡境）的实力，配合强大的k20机甲，能够挡得住他的，寥寥无几。
整个虫族或许会有，但是至少现在还没出现。
人类的舰队在不断推进，推进，目标一开始就很明确，就是反击，将虫族赶回去，尽可能消灭它们。
如果可以，最好打到虫族的母巢！
不过，虫族的母巢龟缩在后方，前面有无数的虫子在用肉身抵挡，战舰炮火打不到，怎么办？
“那就横推过去！”
陈景乐目光淡然：“虫族繁殖再快，也有个限度。只要长刀劈下的速度，比虫族的生长速度快，它们就注定灭亡！”　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24529900.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百八十八章 神秘意志
“直接横推过去！”
张远一刀将挡在前面的三只利维坦劈成六块，目光远眺。可是所及之处，皆是虫海，密密麻麻，足以让普通人望而生畏。
如果是单人站在这面前，不用一秒，就会被虫海淹没撕碎。
可是他是张远，一个对自己能比对敌人更狠的男人，一个站到了百亿人族顶端的男人。再强大的虫族兵种，在他面前，也跟纸糊似的没有区别。
一直以来，虫族最恐怖的，就是它们那强大到无解的繁殖速度，不管面对什么对手，都是靠虫海战术直接疯狂碾压。
然而在绝对实力差距面前，纵使再多的虫族，也无济于事。
张远的实力，不说单挑整个虫族，起码能保证自己在面对虫族时，不至于无力抵挡，而且战争又不是一个人的事。
就算一个张远挡不住虫族大军，那十个百个，成千上万个呢？
张远心底悠然轻叹：“如果我能再强一点，如果我能到十三阶，或许这世上，就不会有虫族了。”
十三阶以上的力量，目前整个人类联邦，都还没有人触摸到，但是根据智脑的演算，是有机会突破的，且实力远超十二阶。
可惜现在只能想想，还是先把眼前的问题解决了再说吧。
这么多虫族，杀起来都是个麻烦事，这不过张远无所谓。
杀一个不够，那就杀一百个！
一百个还不够，那就杀一千个一万个！
只要我还活着，只要我的刀还没断，都要杀光最后一只虫族！
他相信自己的实力，更相信自己身后一万多名士兵，以及身后的无敌舰队！
既然虫族没有出现更强大的兵种，那就把这些低级虫子全部消灭掉吧，以为这些垃圾就能挡住我们的脚步？
天真！
张远嘴角多了一丝嘲讽笑意，再度开启杀戮模式。
也许某一天，自己也会死在这片星空战场上，但是自己会因为这样，而害怕吗？
死亡都对他来说，并不陌生，一路走来，无数次挣扎在死亡边缘，可最后还是活了下来。
还记得刚入伍时候，自己还是个萌新，后来，队长战死，他成了新的队长，再后来，一步步变得强大，到现在的掌控一个完整机甲师。
其中过程，只有他本人才知道付出了多少。
如果死得有意义，他愿意付出自己的生命，就怕死得毫无价值。
再斩一只利维坦，灰白涂装机甲继续前进，各种虫族的血肉混合物，渐渐掩盖机体原来的颜色，身后跟着一架架同样强大无比的k20。
……
“862、863、864……”
当第864只虫族死在陈景乐刀下，他大松口气之余，内心也是极为欢喜，自己终于完成这该死的任务了！
864只虫族，成功打破联邦之前由顶级王牌机甲驾驶员弗雷德・哈德曼创造的单场击杀数量863只的纪录，不过离总击杀虫族数量64882这个数字，还有点远。
饶是如此，也足以自傲了，而且他击杀的虫族里头，高级兵种还不少。光从质量来看，应该要更好些，何况战争还在继续。
纪录的打破，天时地利人和缺一不可，如果不是这次大反攻，直接冲进虫海，陈景乐都不知道去哪找那么多虫族。另外众多队友帮忙分担伤害，不至于一上场就被秒杀。另外自己也针对这个任务，尽量只用一刀解决对手，做到彻底的高效高能。
陈景乐大口喘着粗气，差点以为自己要累趴下，这么长时间的高强度精神集中，就算是他，也有点吃不消。
没想到自己竟然真的破了联邦王牌驾驶员的纪录，该怎么说？
只能说真不愧是社会主义接班人！或许正是党的光辉在指引自己前进也说不准！
赞美镰刀锤子！
【任务4完成，击杀虫族数量864，可换成864点积分，打破纪录，额外奖励500点积分，共计1364点积分。】
系统奖励在完成任务后即时给出。
陈景乐稍微缓过来一点，本来身体快要被掏空的他，像是突然被注入一股强性剂，顿时精神亢奋。
光是这个任务就1364点积分，这波赚大了！
“系统，我继续杀虫族，还能拿积分吗？”陈景乐一脸期待，如果还是杀一只虫子能拿一点积分，那自己能杀到天荒地老啊。
【不能。】
陈景乐：“……”
我有一句话不知当不当讲。
任务虽然已经完成，但是这场战争远还没结束，在其中一方彻底溃败之际，双方不可能就此罢手。自己能做的，就是尽可能继续击杀更多的虫族。
“情况好像有些不妥！”
指挥中心，周可夫看着屏幕上的双方兵力布局图，忽然皱眉。
他发现，虫族的阵营，好像在慢慢收缩，并且有意识地抛弃外围一部分虫族，来拖延联邦舰队的脚步。比方机甲师前方依旧有众多虫族，但是更多的虫族在向从后方撤退，中间已经开始出现空白。
“究竟发生了什么？”周可夫眉头紧皱，不得其解。
虫族不是一向很记仇的吗？
双方打到这种程度，除非溃败，或者人类选择先行撤退，不然都不可能善罢甘休。
难道虫族内部出了什么问题？
可又会是什么问题呢？
周可夫觉得这可能会是决定这场战争胜利的一个关键。
就在这时，忽然一股强大到堪称恐怖的意志气息，横空降临，从这片战场上方一扫而过，虽然没有直接针对哪一方，但是那股至强的气息，让人发自内心的胆颤，仿佛降临人世的神主，睥睨天下的君王。
所有人为之一颤，动作停顿，心头恐慌，双眼茫然。
“怎么回事？”
“刚刚发生了什么？”
“好像……有什么东西看了我一眼……”
“卧槽，到底是什么东西？！”
“喂……滋……喂喂，能听到吗……滋……”
“……”
这一刻，整片战场上的人，不管是前方机甲师军团，还是后面的舰队，面对这股突如其来的恐怖气息，一时间都各种惊惶。
虫族就更加奇特了，大部分甚至直接跪倒，似乎对这股气息发自灵魂的恐惧。
张远眼中精芒暴涨：“这是……十三阶？！”　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24533095.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百八十九章 命运的十字路口
这么强大的气息，恐怕也只有传说中的第十三阶，才会给人这样的压迫感。仿佛凌驾于众生之上，超乎时间空间，自成一系。
甚至……十四阶也有可能。
想想都觉得恐怖。
来自那股神秘意志的碾压感，是在场所有人类都难以接受的，包括张远。
他咬紧牙关，想要奋起反抗，然而却根本无处下手，连敌人在哪都不知道，只能眼睁睁看着，让这股气息在自己内心深处，烙下一道印记。
恐怕日后想要冲击第十三阶，又会多出一道障碍。
更让他脸色大变的是，这股气息，似乎是从虫族后方传来的。这让一向从容冷静的他，都忍不住浮现出难以置信神色。
难道真的是天要亡我人族？
如果真的是虫族的强者，那人类就真的有难了！
就在他心情沉重之际，这股神秘的意志气息，又突然消失。从出现到消失，前后不到十秒，却给人留下深刻印象。哪怕身处战场，整片星空都因ta而产生片刻的静止。
然后虫族开始撤退，原先在高级兵种的命令下奋力前冲的虫子们，开始疯狂向后逃窜。顶在最前面机甲部队得以大松口气，纷纷对溃逃的虫族展开杀戮。
然而就在张远想要带领机甲部队继续追击之时，却被指挥中心紧急叫停。联邦舰队终究没有选择继续追击，兴许是出于对刚才那股意志气息的忌惮。
这让张远很是不甘，却又无可奈何。
军令如山！
最后统计战果，此战消灭的虫族数量，堪称尸山血海，全部堆积在星空中。接下来还得花很长一段时间清理。
当然，人类也付出了不小代价。
原先一万二千三百架机甲，到最后只剩九千七百多，也就是说损失了两百六十架机甲，以及同等数量的机甲师。
两百六十名联邦英雄永久长眠于这片星空，他们面对数量恐怖的虫族，未曾退后半步。他们的事迹，将永远流传人世。
战争总会死人，这是无法改变的。这个死亡人数已经算少了，只是一个机甲师的培养并不容易，每阵亡一个，对联邦来说，都是巨大的损失。
这还是出动了大量无人机的情况下，不然伤亡会更加惨重。
“埋骨何须桑梓地，人生无处不青山！”陈景乐心里轻叹。
这次第一机甲学院出来的七十名学生机甲师中，也有三名学生阵亡，让人痛心。
所有人脸上都带着悲戚神色，哪怕不认识，也会感到难过。
战争是如此的残酷。
不过对人类而言，这依旧是一场大捷，击杀了数百倍、甚至千倍于己方的虫族，可以说是狠狠打击了虫族的作战力量。
可惜的是不能趁机扩大战果。
这时，后方指挥中心开始指挥各舰队收缩力量，陆续返航。
最高司令部，周可夫揉揉紧皱的眉心，暗叹一声，之前那股神秘意志的出现，可以说瞬间打乱了他所有的布置，幸好最坏的情况没有出现，这是不幸中的万幸。
只是原本做好的反击方案，怕是要做出更改了，追击也不行了，免得舰队陷入困境，只能先收缩防线，以不变应万变。
想了想，他拨出地球防卫司令部的通讯信号。
……
联邦大厦最顶层的会议室，围绕一张巨大的黑褐色实木圆桌，九道投影陆续出现。
这便是联邦最高级的圆桌九人会议。
九道身影，你看我我看你，谁都没有开口，气氛略显压抑。
最后其中一名黑发老者主动打破沉默：“按照周可夫的说法，你们觉得，那会是什么？”
还是没人说话，众人看似平静的外表下，都有些许表情波动。
良久，一名银发老者才缓缓开口：“也许，是虫族的虫王？”
众人心头一沉，这是他们最不想听到的结果。
“如果真是虫王，那早该对我们地球人类发动进攻了才对。以虫族恐怖的数量优势，又有高智慧个体的领导，还有什么可以阻挡他们？”坐在他对面的褐发老人摇头说。
旁边一个身形微胖的半秃老者则说：“或许那并不是虫王，只是偶然出现在那片区域的其他文明的强者？”
“我们必须做好最坏的打算！”
“不一定就是虫王，还可能双方只是利用关系。”
“不论如何，我们都要做好下一场战争的准备！”
“我反对，相反，我觉得……”
打开话匣子的九个人开始争吵，谁也没办法说服谁。
“你们有没有想过――”
等所有人讨论得差不多的时候，一开始开口的黑发老者才开口道：“其实所谓的虫族，只是某个至高强大的存在，所创造出来的种族，不想看到被我们消灭，所以才稍微警告一下。”
这话说出来，众人又沉默了。
其实大家心底何尝不是有个疑问：会不会、我们人类，也是某个强大存在创造出来的实验品？
只是这个想法太过荒诞，或者说根本不愿意去承认这点，所以谁也没有主动提出，选择性忽略这点。
见没人回答，黑发老者也不在意：“最后一个问题，我们接下来该怎么办？”
面对数量无尽的虫族，就足以让人类疲于奔命，再来一个强大到不可估量的未知存在，顿时感觉人类未来一片灰暗。
如果不是虫族不接受投降，恐怕这会儿已经有人开始考虑倒戈了。
“休战吧。”
有人提议道：“这一战，已经可以为人类带来十年的和平发展时间。十年之后，或许我们能找到新的对付虫族的办法。”
“我反对！现在正是扩大优势的绝佳机会，理应乘胜追击！”
“万一惹出那个超级强者怎么办？”
“……”
又开始无休止的争吵。
可以说现在全人类都已经站在命运的十字路口前，能够决定方向的，就是在场这九个人。
最后还是黑发老者不得不出声阻止：“好了都别吵了，意见相左，举手表决吧。”
九个人，每人都有一票机会，不允许弃权。
“我同意云的意见，继续打！”
“我同意贾克斯的说法，人类需要修生养息！”
“……”
最后结果出来，反而是支持暂时休战，努力发展的占多数。
支持战争的那几位脸色有些不好看，但终究没说什么。
事情就这样决定了。
……
“不打了？”陈景乐诧异。
听到说联邦决定停止对虫族的战争，以守代攻，打算将重心转移到科技发展上面去，众人都很愕然。
周文彬点头：“嗯，地球联邦发来的消息，已经通知到各舰队具体编制了。”
陈景乐挠挠下巴，表示猜不透那些大佬们的想法。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24553174.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百九十章 返回
大战过后，系统也没提示说通关副本返回现实世界，陈景乐只能在这呆着。
每天跟其他人一起训练，然后是漫长的等待。
结果等来的，是暂时休战的消息，而他们这些学生军，也即将结束这次短暂的历练，返回地球。
大家面面相觑，有些不知所措，不过大部分人还是乐意的。
阵亡的三名学生，给大家敲响了警钟，战场不存在开玩笑，时时刻刻都充满危险，也不是每个人都能抱着必死的信念。
能活着没人会想死。
周文彬扫视众人：“这一次，你们都表现得不错，因此联邦舰队决定给大家记集体二等功一次，过后会有奖章与证书发放到大家手上。”
众人纷纷眼睛一亮，能拿到一个集体二等功，也很不错了，这对大家以后进入军队，不管是晋升还是评优，都很有帮助的。
说完这点，周文彬的目光落到陈景乐身上：“秦书，你的表现，有些出乎我意料，没想到还打破了联邦最高单场击杀数量纪录。要知道这个纪录，可是由弗雷德・哈德曼少将创下的，十多年来一直没人能够撼动。因此联邦舰队决定给你记一次个人二等功，并且授予你二级战斗勋章，以及联邦卫士称号。”
“嘶”，众人瞪大眼睛，深受震撼。
打破记录？
这个就有点吊了！
众人眼中掩盖不住的浓浓羡慕。
个人二等功，二级战斗勋章，联邦卫士称号，这几个荣誉，随便一个拿出来，都比集体三等功值钱多了。
这尼玛差距也太大了吧！
刚刚还觉得集体三等功已经很满足了，现在跟人家的一对比，顿时索然无味。
赵传祖瘪着嘴，看向陈景乐的目光充满幽怨，感觉风头全让大佬给抢了。人家也好想要个人二等功，二级战斗勋章跟荣誉称号，怎么办？嘤嘤嘤可以吗？
芽衣看向陈景乐的目光，更是崇拜，这个男人，比自己了解的还要出色啊！
被大家这么看着，陈景乐都有些不好意思了，自己脸皮还是不够厚，还是不够淡定。
不过羡慕归羡慕，对陈景乐，大家都是心服口服的。
哪怕原先一直看陈景乐不爽的道格拉斯，这会儿也没说什么。毕竟所有的荣誉，都是靠实力赢来的。
陈景乐在战场上的表现，大家有目共睹，简直是用命在输出。看这破纪录的斩杀量就知道，比张远他们都要击杀得多。
这个对比性不是很强，但是别忘了，陈景乐给人的印象是十阶，而张远可是十二阶，周文彬他们都有十一阶。
所以陈景乐这份荣誉，是名至实归，拿得问心无愧。
至于阵亡的那三名学生，联邦也按照烈士身份，给予抚恤，另外追授二级战斗勋章以及联邦卫士称号。
对此大家都没有异议，毕竟人都没了，补偿一点荣誉奖励也不过分。
这些奖章跟荣誉证书，得等回到学校，再由学校代替联邦舰队出面授予。
于是众人各怀心思，踏上了返回地球的飞船。
坐在飞船上，透过玻璃窗户，看着飞船渐渐驶离太空堡垒，不知为何，陈景乐隐隐有种自己还会回来的感觉。
摇摇头，将这个荒谬的想法抛之脑后，开始闭目养神。
与此同时，距离人类前线极其遥远的某处星域，一个长发垂腰，浑身不着寸缕的女人，盘坐在一头巨大的贝希摩斯身上。周围四面八方是无穷无尽的虫海，无数强大虫族兵种匍匐在地，状若朝圣。
女人像是感觉到什么，目光看向遥远的星穹，微微皱眉晃了晃脑袋，微微打个哈欠，靠着虫背开始躺下闭眼休憩。
作为一个新诞生的生命，她还没完全适应这个世界。
四周亿万虫群，密密麻麻，却没敢发出半点声响，怕惊扰到它们的王。
……
相较之前出发时的坎坷，这次归途要顺利得多。
经过十三个小时的颠簸，最后是平平安安回到地球，然后再回到学校。
当众人回到学校，他们受到了校方的热烈欢迎。
作为第一学院最精英的存在，他们的出战，代表着学校的颜面，幸好没有丢人，相反还表现得很出色。特别是陈景乐的打破纪录，让校方颇为惊讶，开始重新重视这位年轻的二年级生。
其中周文彬也出了不少力气，跟院长霍景桓私下有过沟通。
而其他学生，在崇敬之余也是羡慕不已。
一想到因为没被选上赶往前线，诸多荣誉和自己擦肩而过，顿时暗暗气恼，看来要更加努力才行！
因此整个第一机甲学院内掀起了一股刻苦训练的热潮。
“联邦的未来，属于你们这些年轻人。”
当头发灰白，却依旧精神矍铄的第一机甲学院院长霍景桓，亲手为陈景乐佩戴上二级战斗勋章时，整个荣誉授予仪式达到了高chao，场上响起了浪潮似的层层欢呼。
陈景乐心情也颇为激动，深吸口气，郑重敬礼。
这也算是圆了自己一把中二少年梦吧。
……
【副本星际步兵通关成功，正在结算奖励……】
【结算完毕，评价良好。】
【恭喜宿主获得基础寿命奖励60天，一般评价没有额外奖励；任务积分共计2014点；自由属性点5点。】
【获得三次抽卡机会。】
再度睁开眼，已经回到现实世界。
在荣誉授予仪式结束后，系统终于出现副本通关提示，因此陈景乐选择了返回现实世界。
虽然感觉还有些不圆满，但陈景乐对系统的安排也没有异议，星际战争世界，对他来说，威胁程度还是比较大的。说到底还是个人实力不足，如果强到秒天秒地，那肯定不要担心。
“以后有机会再回去看看吧。”陈景乐摇头，他对那股神秘意志还是很好奇的，到底是什么样一个存在。
在这之前，得努力提高自己的实力才行，那可是至少十三阶的存在。
不过现在也不用担心，一切都在按部就班进行，陈景乐开始核算这次的副本奖励。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24555155.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百九十一章 请叫我欧皇大人
副本奖励方面，首先是奖励60天寿命，加上原来的寿命值，陈景乐现在的总寿命是666天。
这个数字……额，怎么说呢，原本是可以让人开心的一个数字，但是一想到自己寿命只有这么点，无论如何都笑不出来。
陈景乐现在一脸郁闷，666天，折算一下，还不到两年，而且还得小心扑该系统哪天想不开，阴他一把。
副本任务失败，可是要扣除相应寿命及任务积分的。
积分奖励倒是还不错，几个任务下来，拿了1024，额错了，是2014点积分，足以应付下一个阶段的功法兑换。加上之前剩下的259点积分，总积分高达2273分。
于是财大器粗的陈景乐，当即就将八九玄功第二层的三到六重兑换下来，确保自己在晋升真罡中期之前，不会有什么阻碍。
这就消耗了1400点积分。
剩下的873分，陈景乐没敢再动，总得预留部分，以防万一。
接着是5点自由属性点。
由于晋升真罡境后，四维属性翻倍暴涨，因此陈景乐在选择加点方面，范围就广了许多。
先把两点属性加到幸运上面，终于凑够10点，这下应该成欧皇了吧？
我就不信10点幸运值还抽不出好东西！
陈景乐自信满满。
从非洲农奴到欧皇，这一路走来，还真的不容易，这下总该翻身当主人了！
手握三次抽卡机会，陈景乐颇为意动，那――现在开始抽？
每次这种抽奖环节，都是喜闻乐见的，在没有开奖之前，谁也猜不到会是什么结果，可谓是大喜大悲，情绪波动异常明显。
陈景乐也不怂，反正就是闭着眼睛抽就是了，该是你的就是你的。
“来，抽卡！”
陈景乐深吸口气，同时心里默念：一定要抽到ssr！一定要抽到ssr！
【恭喜宿主，抽到武学合成卡片一张，可以将两种武学功法融合为一种，品质方面有很大概率得到提升。】
陈景乐眼睛一亮，这倒是个不错的道具。
老实说，自己现在掌握的武学是不少，可以说有点杂，精通是精通了，可又没有哪一门武学达到登峰造极的地步。凭境界碾压别人还行，一旦碰到那种顶尖高手，比如说叶孤城西门吹雪这种，在一条路走到极致的人，就很容易被人吊打。
对此陈景乐也有些无奈，总觉得自己缺了某些东西没有抓住，距离那一层境界还差一点点，可到底缺了什么，又说不上来。
烦躁，烦躁。
还是回归眼前的问题吧，选择融合那两种武学好呢？
陈景乐思考良久，最后选择融合幻影流光跟神行万里这两门功法。
二者都是轻功，前者是很早之前就得到的，战斗过程中实用性很强，可惜后来因为奔袭速度方面不理想，渐渐显得鸡肋。
后者神行万里，则是通过系统“幸运”抽到的。这门武学的出现，弥补了幻影流光的不足，二者相辅相成，在对敌过程中给予了陈景乐很大的帮助。
选择将这两门武学融合，陈景乐也是下了很大决心。
虽说融合后有很大概率提升武学品质，可凡事最怕那个万一，要是最后合出个更垃圾的武学出来，那就蛋疼了。
陈景乐既紧张又期待，这两者合二为一，会变成什么样子。
“选择合成！”
【恭喜宿主得到新武学幻影神行步。】
陈景乐：“……”
你丫的敢再偷懒点不？
这名字也取得太不走心了吧，直接从两种武学种各取一半出来凑到一起，好在念起来还算顺口。
再看详细说明，终于松口气。
新的幻影神行步可以说完美融合了原先两门武学的优点，近身作战跟长途奔袭方面效果还有不小提升，有惊无险。
耗费3天寿命把这门新武学学到手，陈景乐还是很满意的。
“继续！”
多年的游戏经验告诉陈景乐，当你感觉自己运气不错的时候，一定要抓紧机会，多试几次，然后……你就会被游戏坑得连爹妈都不认得。
但那是非酋才会出现的情况，陈景乐现在可是欧皇，可能吗？
【恭喜宿主抽到a级综合基因优化液一瓶。】
陈景乐微愕，基因优化液？
摸摸下巴，记得自己之前好像兑换过一瓶基因优化液来着，不过那是d级的。谁让自己那时候太穷，没有足够的积分呢。
不过当时效果好像还不错，让他体验了一把在屎里泡澡的感觉。
这次抽到个a级，明显要比之前的d级高级很多，有点意思。应该不用担心自己实力过强，起不到没什么效果，这点系统大佬肯定会考虑到的。
陈景乐眼睛亮起，或许可以带给自己一些惊喜也说不定。
将综合基因优化液拿到手，小小的一瓶透明药水，一滴都足以让外面的人争破头。这可是能让人脱胎换骨、洗筋伐髓的神药啊！
有了上次的经验，陈景乐打算睡觉前再服下。
连续两次抽到的物品都还不错，陈景乐还算比较满意，还有最后一次抽奖机会。
他已经想好了，第三轮抽不到好东西也不亏，反正已经抽到了两样不错的物品。要是再抽到高价值，那就是血赚。
抱着这样的想法，陈景乐果断开始第三次抽卡。
【恭喜宿主抽到中级时间加速修炼室使用机会一次，时效十天，流速为现实世界的五倍。】
陈景乐再次惊喜，卧槽，给力啊，加了幸运属性后，运气果然是蹭蹭蹭狂涨。
这时间加速修炼室他之前也抽到过，不过那是初级的，时效只有三天，也正是那次机会，让他借助修炼，成功打败自己的镜像。
可以说这种机会可遇不可求，必须得留在关键时刻用。
陈景乐对此极为满意。
果然，以前那个十抽十r的自己，已经一去不复返了，现在是欧皇附体时间。
以后请记得称呼我为尊敬的欧皇大人！
陈・欧皇・景乐！
三次机会用完，陈景乐简直得意到不行，轻叹一声，人生真是寂寞如雪。听到窗外的虫鸣，下意识拉开窗帘推开窗，想吹吹外面的新鲜空气，感慨一下人生。
结果开窗的瞬间，陈景乐懵了。
眼前这巨大的金属机体是什么鬼？　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24573248.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百九十二章 未来文明入侵
次奥！
竟然把k20给带回来了？！
陈景乐瞪大眼睛，确定自己没看错，眼前这架高大机体，不就是自己在星际步兵副本世界所驾驶的、那架被自己命名为“初号机”的机甲么？
连伤痕部位都一毛一样！
吓得他赶紧跑下楼，冲到k20面前，伸出手触摸到冰冷的机体，手心传来的真实感告诉他，这是真的，这不是梦。
陈景乐简直要晕，这特么到底怎么回事嘛？
辣鸡系统你这是想坑死我啊！
左顾右盼，确定没人看到这一幕后，赶紧把k20收进包裹。
副本世界出产的物品就这点好处，不论大小，都可以轻松收进系统包裹，而且只占一个格子。
陈景乐跑回房间，心里还是很气结。
尼玛，差点被这辣鸡系统给坑死，要是自己没注意到，直接洗澡睡觉，明天醒来估计就上头条了。然后等待自己的，可能就是传说中的有关部门的调查。
想想都有些后怕。
顿时怒道：“狗曰的系统，这到底怎么回事？你给我说清楚！”
【副本世界构建过程中，难免会出现一些小bug。对宿主造成不便，本系统对此深表歉意，还请见谅。】
陈景乐：“……”
你这狗屁道歉，怎么跟那些国产游戏厂商一样毫无诚意？
bug？
好咯，你是系统大爷，拥有一切解释权，你说是就是吧。
还好只是一架k20，要是弄个利维坦或者贝希摩斯过来，那岂不是要闹翻天？
突然冒出一架机甲，陈景乐莫名有些慌，真怕自己一觉醒来，世界线都变了，拿到未来科技产品的自己，要开启驾驶机甲抗击外星人保卫地球的新主线。
仿佛有个神秘声音在他耳边说：勇敢的少年啊，快去创造奇迹！
啊呸，想多了想多了，自己又不是曰本高中生，哪有那么多时间拯救地球。
陈景乐赶紧晃晃脑袋，把各种不切实际的想法赶走。
只是……这k20切切实实到了自己手里，陈景乐确实心头好一番激动。
这可是远超地球当前科技水平的产品啊，能够支持外太空作战的强大机甲，拿出来分分钟吊打现在各国的五代机六代机，更被说那些所谓的单兵外骨骼机甲了。
但是陈景乐也有些惶恐不安，万一哪天不小心暴露了，被人请去喝茶怎么办？
顿时又各种长吁短叹，真伤脑筋。
原本陈景乐还在想，这东西要是出现在古代背景副本里头，会引起多大反应，然后就看到物品说明后面写着：
【注：仅限现代以及未来世界背景副本】
这很系统！
“那k20在现实世界可以驾驶吗？”
【可以！】
陈景乐艰难咽了咽喉咙，破系统这是在搞事啊，这是要跟各国捉迷藏？
感觉自己在作死路上越走越远了。
不过，幻想下自己驾驶k20在某国头顶上空飞过，而他们拿自己毫无办法，导弹都追不上，这种感觉还真的带劲。
因此陈景乐在经过一开始的蛋疼纠结后，便很愉快地接受了这份“礼物”。
之前他就想过，看能不能从未来世界带一架机甲回来，没想到这事还真的发生了，心里其实还是很高兴的。
记得小时候，看到别人家小孩，有新的奥特曼或者高达变形机器人玩具，自己心里总是羡慕得不要不要的。但那时家里经济不宽裕，能吃饱饭就不错了，哪里还有钱去买这种奢侈品。
因此，整个童年，都只能对着别人的玩具各种羡慕，长大后虽然说已经不再沉迷奥特曼或者变形机器人，但偶尔想起，还是会很感慨。
现在他是有钱买各种手办，但如果是为了买而买，那样就没意思了。
今天收到这样一份机甲“手办”礼物，对陈景乐来说，意义重大。
霓虹那边也有1:1还原的高达模型，但是那玩意儿终究只是模型，跟陈景乐这个比起来，emmm……
希望哪天霓虹人民真的看到机甲出现，不会出现叶公好龙那种反应才好。
……
姓名：陈景乐
等级：真罡初期
体质：41
天赋：25
力量：49
速度：31
幸运：10
魅力：6
自由属性：3
寿命：663天
积分：873
……
昨晚睡觉前，把那瓶a级综合基因优化液给喝了，第二天果然又被自己给臭醒。
这次身体排出的杂质，已经没有第一次那么多了，但是还有不少，说明自己的身体在向着越来越完美的方向发展。
陈景乐很是高兴，他非常乐意看到自己一步步变强，以自己现在的修为，还是弱了点，未来还有更宽阔的道路在等着自己。
身体的变化，可以从数据面板上看得出来。
体质相较之前涨了1点，天赋涨了3点，力量涨了1点，速度1点，也就是说，这瓶基因优化液，足足给陈景乐带来6点属性点收益。
比完成一次副本任务还要多！
龟龟，真心流弊！
现在的四维属性，反倒是天赋一项落后比较严重，陈景乐干脆将昨天剩下的3点自由属性点全部加到天赋上去。
之前一直觉得自己坚持走战士路线，没想到最后也要追求平衡发展，诶……
先做一个人体表皮污垢清除手术，浑身舒坦，接着开始一天的咸鱼生活。
咸鱼最喜欢的就是刷手机。
感觉好久没登录过扣扣了，没想到一段时间没看读者群，结果反而比之前更热闹了，各种9999+，让陈景乐百思不得其解。
说好的慢慢沉寂呢？
结果一看到聊天记录――
“我们群主敢日仙人球！”
“我们群主也敢！”
“我们群主敢日旋转式除雪车！”
“我们群主敢日绞肉机！”
“……”
各种a.v画质的表情包。
什么鬼！
陈景乐一脸茫然，感觉一段时间没上网，整个人都落伍了。
还有，你们的群主不是同一个人吗？
翻白眼，没有发言，只是默默给这几个家伙上了专属的群头衔，比如仙人球、旋转式除雪车之类的。
嗯，看谁还敢说群主敢日仙人球！
看到突然出现的群提示，大伙儿先是一愣，随即炸锅。
“卧槽，作者还活着？”
“夭寿啦，作者又出现啦！”
“我还以为作者凉了呢……”
“@起点第一良心作者，求别太监求写完结局啊！”
“……”　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24574909.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百九十三章 背景不错
从读者群消息刷新的频率可以看出，大家对陈景乐还是很关心的。
然而陈景乐并没有说话，也不想说话。
码字是不可能码字滴，这辈子都不可能再码字，现在的我，已经走上一条成为强者拯救地球的道路，码字什么的，已经是过去式了。
最后暗叹一声，默默关掉扣扣群。
强者之路，注定要与寂寞为邻，与孤独为伴，这样才能不断超越自我，成就非凡。
不说了，我先去复习桃谷绘里香老师跟大桥未久老师留给我的复习资料了。
妈蛋，在副本里面累死累活，回到现实休息一下都不行，那活着还有什么意思？
至于这种行为属不属于违反道德法律，这个，emmm……未成年人请在父母陪同下进行。
不过五分钟后，陈景乐就一脸索然无味叉掉了视频。
不知为何，经历过这么多事情后，整个人心境都不一样了，连看**都开始追求质量了。
比如这部，剧情太烂，分镜太烂，完全浪费了女主角的天赋，哪怕让起点的三流写手来当编剧，都比这个好吧。
完全没感觉啊！
如果自己是导演，肯定不会这么安排，首先要……咳咳，算了，感觉说下去要被404。
皮一下可以，但是皮几万，可是要出事的。
还是看点正经的吧。
翻出自己之前收藏的几部新番，四月到现在这么久，也出得差不多了，正好一次补完。
准备好肥宅快乐事与肥宅快乐水，开好空调，摆好姿势，然后开始。
忽然发现，四月番里面，能入眼的不多，自己看得最多的，居然是恋爱番。
那么问题来了，自己一个单身狗，为什么要看这种狗粮味十足的动漫呢？
陈景乐只能默默鄙视自己。
嗯，真香！
一口气看了三集，肚子饿得咕咕叫，放下手机才去做饭。
现在陈景乐已经可以适当控制自己的食量，不用像之前那样吃那么多，只要不是太大消耗，仅维持日常行动，少吃一点没关系。
当然，这个少吃也是相对之前而言，对比普通人的饭量，还是稍显夸张。
……
这会儿钟颖刚下班，拿出早上出门前准备好的便当，先热一下。
她现在都是自己准备便当中午吃，免得来回跑。公司楼下的快餐厅就算了，上下班高峰电梯人挤人，排队二十分钟都轮不到。
还是吃自己做的好，顺便锻炼下厨艺，免得以后嫁过去，公公婆婆埋怨自己不会做饭亏待他们儿子。
趁热饭菜的功夫，站在窗前的钟颖又开始神游物外。
也不知道狗子这会儿在干嘛，说不定在逗哪个漂亮小姑娘开心，从早上到现在已经过去6个小时，完全没有给自己发信息想法，真是过分。
这个仇先记下了。
想着想着，就下意识拿出手机点开对话框。犹豫几秒，还是把自己昨天新拍的一张照片发了过去。
她最近喜欢拍一些个人照片，留作纪念的同时，顺便对陈景乐进行轰炸式骚扰撩拨。
既然相隔千里不能见面，那就让自己的照片不时出现在他面前好了。比如刚发过去的这张，是昨晚加班到晚上十点，站在落地窗前拍的，钟颖自我感觉很不错。
“嗯，不错。”陈景乐回复。
钟颖顿时一喜，据说秒回信息的人，不管是不是在玩手机，都说明对方下意识将你放在首要位置上。看来自己这段时间的努力还是有效果的。
于是故作淡定问：“哪里不错？”
陈景乐：“背景不错。”
钟颖：“……”
你把脑袋伸过来，我帮你看看是不是进水了。
照片上这么漂亮一个菇凉你没看到，光看背景去了？
哇，气得我都心肌梗塞了。
深吸几口气，告诉自己：“淡定，淡定，钢铁直男的脑回路，已经见怪不怪了，我就当他是个傻子！”
如果陈景乐此刻出现在自己面前，钟颖肯定要用锤子好好教育教育他，看我不把你这脑袋瓜捶烂！
“嗯，人也拍得好看。”可能觉得自己说得太直接，陈景乐又补充了一句。
咦~
钟颖眼睛微亮，故作淡定，可是眉毛忍不住轻挑两下。
哼哼，你以为这样夸我就没事了吗？
我告诉你，刚才的话我可是看到并且记住了的，等着接受制裁吧！
“什么事笑得这么开心啊？撩到汉子了？”这时一个穿着偏严肃风格职业装的眼镜美女走过来，笑着问。
钟颖抬头的同时，连忙换个手机界面，轻咳两声掩饰尴尬：“没有的事，月姐别开我玩笑了。”
来人正是她现在的顶头上司赵月，别看穿着老气，其实年纪跟她差不多，也就大两岁，服装是职业需要。
赵月揶揄道：“还说没有，瞎子都能看到你眼睛里溢出的喜欢跟欢喜了。”
喜欢一个人，眼睛是不会撒谎的。
钟颖微澹被人戳穿心事的感觉，真的好不自然，感觉脸颊火辣辣的烫，只得含糊岔开话题。随便扒两下米饭，心里却差点想欢呼雀跃。
好吧，自己确实是喜欢他，这又不是什么丢人的事。
喜欢一个人，乍见心欢，小别思恋，久处仍怦然心动，该有的感觉都有，这不是喜欢是什么？
只是可惜……
想到那个木头，钟颖又有些赌气。
赵月托着下巴，心里很好奇，让这么优秀的女孩子着迷的男人，会是什么样子？
热好饭菜，俩人一起在茶水室寻了个位置坐下，边吃饭边各自看手机。
钟颖继续撩她的钢铁直男，而赵月则开始看视频，忘记带耳机，只能小声外放。
钟颖侧过头瞟了两眼，问：“这是什么呀？”
赵月头也没回说：“最近很火的一档选秀节目，讲一群奶油小生怎么成为偶像的，无聊看看打发时间。”
钟颖惊讶：“月姐你还看这个呀？”
“不然呢？你以为我只会看新闻联播？”赵月回头白了一眼。
钟颖缩缩脖子没敢接话。
跟着在旁边看了几眼，发现有些台词还挺有意思，比如土味情话什么的，忍不住笑出声。心中一动，就想拿这个套路去撩一下陈景乐。
微信连忙打字：“问你个问题哈！”　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24596582.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百九十四章 表白吧
“嗯？”
看到钟颖发过来的对话，陈景乐纳闷，又有什么情况？
钟颖：“装鞋的盒子是什么？”
陈景乐：“鞋盒啊！”
这姑娘该不会是个傻子吧？这种问题都问？
钟颖：“装戒指的呢？”
陈景乐：“饰品盒？”看来真是个傻子。
钟颖：“那，装我和你的呢？”
陈景乐愣了足足两秒：“骨……骨灰盒？”
钟颖：“……”
忍不住绷着脸，紧紧攥住小拳头，完全找不到表情包来形容现在的心情。
我特么……谁能告诉我该怎么接下去，我已经快被这个傻子气得智商快速下滑了。
说好的天作之合呢？
我现在只想大吼大叫，啊啊啊啊啊……
钟颖：“你这样会很容易失去本宝宝的！/微笑”其实心里已经抓狂。
现在已经100%可以确定，这家伙真的是个傻子了。
妈呀，怎么办，我喜欢的人，是个傻子！
陈景乐：“多大年纪了，还宝宝，能不能像我一样成熟点？/抠鼻”
钟颖：“……”
皮，你就继续皮吧，我就静静看你在被打的边缘疯狂试探。
跟女人谈年纪？
呵，直男！
钟颖觉得自己耐性真的好得出奇，也许有狗子的一半功劳，如果不是他，自己还做不到像现在这么能忍。
可是还是好气呀。
钟颖觉得不能让自己一个人受气，果断寻找报复的机会。
“你就不能委婉一点？这样下去，我很担心你能不能找到女朋友啊！”
“不啊，我不担心啊。”
“万一你以后真找不到女朋友呢？”
陈景乐一听，就很不乐意了。
人家长得跟狒狒似的，都能找到个漂亮女友，凭什么自己一表人才玉树临风剑眉星目貌胜潘安，就找不到女朋友？
好歹自己还是全村最帅那个，会找不到女朋友？
开玩笑！
信不信出门喊一声征女友，倒追我的能从村头排到村尾？！
女人，你对我的魅力一无所知！
是了，她最近不是老喜欢自拍吗，那自己也拍一张发过去，看她还有什么话说！
就凭在下这如花美貌，有哪个女人能挡得住？
说干就干，陈景乐直接对着手机镜头咔擦一下，连美颜都不需要开，也不需要摆什么pose，就这样简简单单，略冷酷的表情，眼神稍微凌厉一些，完全就是一副霸道总裁的模样，不知要迷死多少被玛丽苏总裁文毒害的小姑娘。
钟颖看到陈景乐发过来的自拍照，猛然瞪大眼睛，这……
悄悄咽下口水，赶紧保存下来，生怕对方撤回！
“咦？这是哪个明星？怎么好像没见过？”旁边赵月恰好看到，伸头过来问。
钟颖赶紧移开手机：“没，不是明星！”
“哦？那是谁？”赵月愣了下。
钟颖支支吾吾：“没有的事啦，月姐你继续看你的视频，上面不是很多帅哥吗？”
赵月虽然很好奇，但也没多追问。
钟颖暗松口气，也不知自己到底为嘛这么紧张。
“呵，女人，感受到我的魅力了吗？/得意”陈景乐现在的表情，就跟这个微信表情一样。
回想刚才被陈霸道总裁的目光扫视，钟颖感觉自己心跳有些加速，打字回复：“臭不要脸！”
陈景乐撇撇嘴，死鸭子嘴硬。
钟颖心头有股危机感，才一段时间没见，狗子好像越来越来越帅了，刚才赵月都还以为是哪个明星，这样下去……
自己的优势，大概也就比别人抢先一步认识他吧，可是这个优势又被异地这个劣势给抵消掉了。
哎，好烦。
“感觉我最近好像胖了。”
“有吗？”
“你帮我看看是不是。”
其实只是单纯想让他看到自己。
钟颖犹豫几秒，偷偷用手机前置拍了一张，还稍稍美颜一下才发过去。
陈景乐：“？？？”
你这样穿着衣服，让我怎么看？
额，也不对，你穿的衣服，阻碍了我探寻的目光……唔，也不对！
陈景乐盯着放大后的照片，看了足足三分钟，才深吸口气，回复道：“好像是有点。不过没关系，反正过两天还是要胖的，你这么早发愁也没用，是吧？”
钟颖：“……”
二狗子你是要故意想气死本仙女，好继承我的蚂蚁花呗吗？
讨厌讨厌讨厌！
在心里骂了他好多遍，气才稍微顺一些。
钟颖忍不住叹气道：“月姐，你说，怎么样才知道对方是不是喜欢自己啊？”
赵月回过头，微微诧异，难道说钟颖还是单相思？
这就有点厉害了，嗯，她是说那个男的，能让这么优秀的女孩子主动喜欢，看来一定不差。
想了想，赵月就说：“表白吧，直接表白，如果他肯接受，那肯定是喜欢你，如果不接受，那就是不喜欢啊。”
钟颖：“……”
这不是废话吗？傻子都知道！
问题是表白这种事，不好办啊！
表白死可不是开玩笑的，一旦失败，就再也回不到那种友达以上恋人未满的关系状态了，甚至连朋友都没得做，因为尴尬。
钟颖忍不住问：“月姐，你谈过恋爱吗？”
赵月扶扶眼镜：“我有丰富的言情肥皂剧观看经验。”
钟颖：“……”原来也是个新手，还好没听你的。
“诶，跟我说说你那位的情况呗？”赵月突然八卦，对钟颖喜欢的那个他很是敢兴趣。
钟颖顿时警惕：“你想干嘛？”
“怎么，怕我跟你抢啊？”赵月觉得好笑。
钟颖一怔，瞥了一眼赵月胸前一对a，顿时信心满满，还故意挺了挺：“这倒没有。”
赵月注意到她的小动作，顿时气结，狠狠瞪她，不就是比我大一点点嘛，有什么了不起的！
“快跟我说说他的事！”
“不说！”
“不说是吧？”
“就不说！”
“信不信我给你小鞋穿啊？”
“……”
从小老师就教育我们，坚决不能向邪恶势力屈服，要勇敢顽强抗争到底。所以到最后赵月仍未能从钟颖这里套到半点消息，好不甘心。
而钟颖则得意洋洋，有种再次击败一个敌人，成功守住自己另一半的感觉。
不过，她也有认真思考赵月的建议。
到底要不要主动表白呢？
钟颖陷入犹豫。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24596825.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百九十五章 再遇小绾绾
其实感情这种东西，说简单也简单，说复杂也复杂。
最好的结果，自然是我喜欢你，正好你也喜欢我。但是现实往往是一厢情愿的居多。
这也是为什么现在越来越少人，特别是男的，愿意主动去追求别人。因为很多时候，你的所谓付出跟对她的好，只是感动了自己。
本来的想法是，我对你好，是希望你也能对我好，而不是让你觉得自己很牛逼，甚至成为拿去跟别人炫耀的话题。
这种话同样适合女性。
钟颖也不希望自己的一腔热情被狗吃了，最好的结果，自然是陈景乐也喜欢她，然后俩人顺顺利利在一起。
只是越到这种时候，就越是忐忑，她又不会读心术，怎么知道那家伙是怎么想的。如果是旁人，多少还能探点口风，但是那家伙……呵呵。
所以在没有绝对把握之前，她是不敢主动开口的，轻率表白往往会以失败而告终，这是无数前人总结出的血泪教训。
女追男隔层纱也要看人的，钟颖觉得现在还没到最佳时机，就跟怀胎十月一样，还得酝酿酝酿。
最好是水到渠成，顺理成章，成功牵手，那样的话，就不用再吃别人的狗粮了，因为自家就有，哈哈。
哎，想想都有点甜到腻，钟颖差点没忍住笑出声。
吃完午饭，钟颖就开始犯困，跟陈景乐说句要睡午觉，然后就往自己桌面上一趴，稍微休息个半小时，下午还要继续工作。
她决定了，表白暂时还不行，但是必须加快攻略进度，免得被哪个小狐狸精中途截胡，那样就惨了。
……
而陈景乐这边――
一杯肥宅快乐水下肚，通体舒畅。
忍不住打个嗝。
自己以前想要当一条咸鱼的梦想，已经实现得差不多了，虽然没有成为拥有十套房子的包租公，但是起码现在钱是不缺的。
车子房子都有了，也不用工作，这还有什么不满足的？
做人要知足！
对比同龄很多人，自己已经可以说是走上了人生巅峰。看看现在的年轻人，每天喝着不同味道的毒鸡汤，日复一日埋头苦干，都不见得能在大城市买下个厕所。
什么“吃得苦中苦，方为人上人”，等工作才明白，都是忽悠人的，一开始方向错了，怎么努力都没有。
当然，努力总比不努力要好，起码努力还能看到点希望。
如果实在不想努力的话，可以去找个富婆嘛，一个不行就两个，三个也是ok的。
不过……富婆能不能看上你，自己心里没点逼数吗？
所以，年轻人，别做白日梦了，老老实实搬砖吧，替老板多赚钱才是你应该做的。你再努力点，老板下个月又能换新车了。
只是凡事都有得有失，咸鱼虽然舒服，但普通人那种放假的快乐，他这种不需要上班的人，就感受不到了。
正如某人所说的，我有了钱，却失去了烦恼。
陈景乐现在差不多就是这个心情，贱兮兮的。
……
一下午时间，陈景乐都在看番剧、看小说中度过。
咸鱼嘛，就该有咸鱼的样子，要是还在为这个那个烦恼，那跟普通人有什么区别。
眨眼又到饭点，这次陈景乐就不在家煮了，自己一个人，一天三餐煮饭，说实话，挺累的，关键是自己饭量大，要煮很多，所以还是打算出去吃。
能用钱解决的问题，都不是问题，果断自助餐走起，反正自己不亏，是吧！
上次那家自助餐厅，陈景乐第二次光临，估计来多两次也不用来了，老板暗地里已经将他列入黑名单。
拿完食物，却发现自己身后跟了个小不点。
陈景乐回头一看，是个萌萌的小萝莉，等看清身后这个小萝莉，他当即惊讶：“小绾绾？”
之前他在沃尔玛超市，救过一个差点惨遭变态狂毒手的小女孩儿，那个小女孩儿名字叫做王绾绾，跟某个魔女名字一样，加上长得很萌很可爱，所以给他印象很深刻。
没想到居然还能再次见到她。
小萝莉抱着只小棕熊玩偶，戴着顶阿拉蕾的帽子，越看越萌。
陈景乐蹲下来笑着问她：“你怎么一个人在这儿啊？”
小萝莉王绾绾奶声奶气说：“我跟小姑一起来的。”
“那你小姑呢？”
“上厕所去了。”
陈景乐皱眉，虽说在餐厅里面，但是人多眼杂的，丢下小孩子一个人，多少有点说不过去，怎么也得让服务员帮忙看看吧。
正想着，一个打扮充满青春气息、又不失时尚的黑直长女孩急忙忙朝这边走来。
“绾绾！”
招到人后，王晴松口气之余，又压低声音，略带气恼地说：“不是让你好好呆着的嘛，怎么我上个厕所功夫，你就不见了？可把我吓得。”
这时她才注意到陈景乐，连忙歉意说：“对不起啊，小孩子比较调皮，打扰了。”
说完准备牵着绾绾离开。
陈景乐这时目光也落到王晴身上，她应该就是小绾绾口中的小姑了。
以普通人的眼光来看，王晴长得挺漂亮，给人的感觉是干净简单大方，没那么多浓妆艳抹，连彩甲都没有，在这个出门全靠化妆的年代，可以说是一股清流。
而全身上下最吸引人的地方，应该是那双大长腿，起码一米七的个子，简单来说，就是腿玩年。
美不美，看大腿，以一个老司机的眼光来看，除了职业腿模，应该算是很漂亮的那种了。
对方显然很清楚自己的优点，所以今天出门穿的也是白色水洗牛仔裤，旁边好几桌客人的眼睛都情不自禁看向这边。
精致！
是陈景乐对王晴的第一印象。
不过陈景乐还没说话，王绾绾就争着说：“陈叔叔是好人，我要跟他一起吃饭。”还躲开王晴伸过来的手。
王晴微微一愣，诧异地看一眼陈景乐，不明白他使了什么手段，让这小丫头这么黏他。
要知道小丫头在家很闹腾的，皮得很。正巧大哥大嫂今天没空，让她帮忙带一下，但就这么一天下来，都把她给折腾得够呛。
眼前这家伙到底是哪路神仙啊？　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24621853.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百九十六章 我真不是萝莉控
陈景乐微笑点头说：“你好，我叫陈景乐，之前跟绾绾还有她爸爸妈妈都见过。”
王晴一怔，有些疑惑，心头的警惕稍微松懈一些，但并没有完全放开。谁知道对方是不是骗子，故意这么说的。
这年头人贩子招数多着呢，别看长得人模人样的。
看看两人中间的王绾绾，王晴有些尴尬：“那个、陈先生你好，我叫王晴，是绾绾的小姑。谢谢你帮我照看绾绾，我们那边还有不少食物，就这样走开的话太浪费了，所以……”
话说到这份上，意思大家都懂。
她虽然知道之前发生在绾绾身上的那件事，但是也没将那件事跟陈景乐联系在一起。毕竟眼前这个年轻人，给她的感觉就是个读书人，看不出半点武力值，跟大嫂说的那个英勇神武的高人，完全不沾边。
在她看来，大嫂口中那种能够临危不惧，轻而易举制服歹徒的男人，事后还不求名声回报的男人，才是真正的帅。至于其他人，空有一张好皮囊也是白搭。
不想和陈景乐一起吃饭，是因为她没有跟陌生男人吃饭的习惯，虽然对方长得是挺好看，但是自己是那种只会看脸的人吗？
陈景乐倒是没什么感觉，他巴不得对方别来打扰自己才好，跟女人吃饭最麻烦了，还是自己一个人舒服，想吃什么就吃什么，想怎么吃就怎么吃。
跟女人吃饭呢？
吃得斯文点说你装，说你娘；吃得放开点，说你粗俗粗鲁没素质，一点都不懂得在女生面前展现自己良好的一面。
所以啊，找什么不好非得找女朋友，你说你是不是洗澡时候脑子进了水？
然而王绾绾又抢先道：“不嘛不嘛，我就要跟叔叔一起吃，小姑你快去把东西拿过来，我们在这边吃好了。”
大有一副你不答应，我就撒泼给你看的节奏。
“……”，王晴嘴角抽抽，狠狠瞪一眼小绾绾这熊孩子，要是敢在这种高级餐厅各种打滚撒泼，那她是没脸待下去。
目光看向陈景乐，各种尴尬无奈。
陈景乐微微一笑：“如果不介意的话，那就一起好了。”
我介意啊！
王晴内心疯狂呐喊，差点怀疑眼前这家伙，是不是对她有什么想法。毕竟像自己这样的美女，去到哪都是众人目光的焦点，想方设法搭讪的人多得是。
对方也是男人，只要是男人，都改不掉见猎心喜、见色起意的臭毛病！她才不信这世上有对漂亮女人没感觉的男人，除非对方是gay！
犹豫两秒，最终还是败给了王绾绾。
王晴冲陈景乐点头：“那就打扰了。”然后气闷地回头拿东西。
可恶的熊孩子，出来吃个饭都不安心，回头看姑奶奶怎么教训你！
最开心的莫过于王绾绾，小丫头看到陈景乐就超欢喜的，紧紧黏住他不放，主动伸出小手去拉他大手，摇呀摇晃呀晃，也不说话，就一双大眼睛萌萌地看着你。
陈景乐觉得自己的hp正在快速减少，医疗兵都救不回来。
“我不是萝莉控、我不是萝莉控……”心里飞快默念好几遍，陈景乐哀嚎一声，发现自己对这种可爱的生物，根本一点抵抗力都没有。
果然自己本质上还是那种只会看外表的肤浅生物吗？
请问怎么样才能生一个这么可爱的女儿？在线等，挺急的！
陈景乐原本选的是双人卡座，他一个人坐哪边都可以，现在多了两个人，那就加张椅子得了，餐厅对这方面做得还是很到位的。
让服务员送张椅子过来，陈景乐抱起小绾绾放上去，又给她面前摆上碟子叉子勺子，放上一些食物，简直跟投食play似的。
他发现自己挺中意这种行为，感觉好有意思，一种莫名的愉悦感油然而生。
越来越想生个女儿了。
两人在等王晴过来。
小萝莉看到好吃的，就自己先开动，吃了两口，忽然又扭头看陈景乐：“叔叔，我要坐你那里。”
“哪里？”陈景乐疑惑。
小萝莉奶声奶气：“腿上，你抱我喂我吃好不好？”
正走过来的王晴听到这话，差点把盘子扔出去。
这家伙是恶魔吗？
居然能让绾绾这熊孩子这么听话这么主动，简直见鬼了有木有！
小丫头仗着自己长得可爱，除了自己爸妈，谁的账都不买，家里亲戚想抱一下，都得看她心情，更别说陌生人了。
王晴甚至有点妒忌，妈蛋，姑奶奶伺候了你这么久，也没见你主动说要抱抱，你到底是不是我哥亲生的呀？
“啪”盘子放到桌上，力道有些重，瞪一眼小萝莉，吓唬她说：“别闹行不，你又不是三四岁小孩子，谁像你这么大还要别人抱着喂饭的？再不听话我就让你爸爸把你扔了，再捡一个回来养！”
谁知小绾绾瘪着嘴反驳：“五岁跟四岁有什么区别，我本来就是小孩子。再说了，捡回来的也是不听话，也是人家妈妈不要的。”
陈景乐一愣，仔细一想还挺有道理，竟无言以对。
现在小孩子都这么厉害的吗？
王晴更是一脸懵逼，自己竟然让一个小孩怼得哑口无言，真是……哔了狗！
“吃饭就吃饭，哪来那么多话说！”
恼羞成怒的王晴，直接拿出自己身为大人的威风，呵斥道，怎么样也不能输给一个孩子呀！
“好了好了，都安静下，现在是吃饭时间。”
陈景乐见状只能出声劝和，也是无奈。
你说你一个大人，跟这种公众场合，就算再不爽也只能忍着啊，总不能当众打骂教育孩子吧？
王晴真的好气又好无奈，早知道就不该接受这小屁孩，搞得自己现在心情一团糟。一屁股在陈景乐对面坐下，眼睛瞪着王绾绾，大有一副你再敢闹，我就一巴掌把你拍地上，抠都抠不出来的意思。
小萝莉果然安分很多，也不知是不是陈景乐在旁边，表现得还算乖巧。
“不好意思，让你见笑了。”王晴冲陈景乐歉意一笑，眼神无奈。
感觉心好累，以后结婚都不想生孩子了。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24636679.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百九十七章 怎么吃都不胖
王晴心里想什么，陈景乐不知道，但是看她表情，多少能猜到些。
其实他对小孩子的耐心，也是有限，不过对小绾绾，显然要更充足。
不为什么，萌即正义！
就微微笑，说：“没事，小孩子不……嗯，皮一点是可以理解的，只要不过分就行。家长的言传身教也很重要，不要动辄呵斥打骂，特别是在公众场合。”
差点想说“小孩子不听话，多半是惯的，打一顿就好了”，幸好及时改口。
王晴：“……”
你是在怪我不注意影响咯？
暗暗翻个白眼，挤出一个尴尬又不失礼貌的笑容。
好感度-1。
不过也稍微放心，说这种话的男人，一看就知道不是什么花丛老手，连哄女人都不会，多半是注孤生，就看哪个妹纸不长眼会喜欢上他。
瞥一眼旁边的小绾绾，暗想，哄小孩方式倒是有一套。
然而事实上，陈景乐从头到尾就没哄过小萝莉，都是她自个儿黏上来的，怪就怪自己魅力太大，这点改不了。
陈景乐肚子已经饿得咕咕叫，就不再废话：“我拿的食物有点多，你们俩随意，喜欢吃什么就拿什么，不喜欢吃可以再去拿。”
自助餐就这点好，而且这种高级自助餐厅，也不用担心食物不够，跟服务员说一声，随时能换新的上来。
王晴看着满满一桌的食物，有点……不知道该怎么表达。
这么多，吃得完？
她看着陈景乐瘦弱身板，微微皱眉，感觉拿那么多，两个大人跟一个小孩，根本不可能吃得完，未免太浪费了。
可事到如今，也只能硬着头皮帮忙解决，希望待会儿不要因为太浪费被罚款才好。
小绾绾倒是吃得很开心，陈景乐不时问她喜欢吃哪个，然后夹给她，比小姑好多了。小姑这个也不让吃，那个也不让吃，真讨厌。
要是王晴知道她这么想，不知回家会不会打肿她的小屁屁。
餐厅有不少人朝这边看过来，窃窃私语，谁让他们这一桌男的帅气女的漂亮呢？
就连小绾绾都是萌得不要不要的。
“哇，你看那边一家三口，个个都长得超好看诶，基因这么厉害的吗？”
“简直比网上那些模板还要真实。”
“羡慕妒忌了，好想过去拍张照片。”
“老婆，回头我们也生一个吧，生个女儿！”
“要是生了儿子呢？”
“……，那就当女儿养！”
“……”
陈景乐听得嘴角抽搐，只怪自己耳力太过敏锐，那些人看似低声，其实都被他听在耳中。
我们不是那种关系，
我连女朋友都没有，
你们别瞎说！
……
王晴默默吃东西，偶尔抬头看一眼小绾绾，再看一眼陈景乐。
对方似乎全身心投入解决食物的战斗中，除了偶尔问问小绾绾想吃什么外，对其他的根本不关心，甚至怀疑是不是当她透明的。
一开始她还以为，对方会不会趁机向自己搭讪，索要联系方式，结果等了半天，眼前这家伙一点反应都没有。
莫非是在玩欲擒故纵那套？
王晴心里疑惑，也有点郁闷，好歹自己长得也还可以，难道连让对方热情一点都做不到？
第一次对自己的容貌产生怀疑。
莫非他是gay？
王晴看向陈景乐的眼神多了几分诡异，除了这个，实在找不到更好的理由。
“嗯？”陈景乐察觉到气氛的微妙变化，顿时抬头看了一眼王晴，对方眼神闪躲。
有鬼！
不过对方不说，陈景乐懒得去猜，没有什么比吃饭更重要。
哇，这个西瓜，超甜的！
“我要吃蛋糕！”小绾绾挥舞着小叉子。
王晴呵斥：“小孩子不能吃太多甜食，会长不高的！”
小萝莉看向陈景乐：“叔叔，我要吃蛋糕！”
“哦，那就吃吧，少吃点就行。”陈景乐二话不说，往她碟子里夹了两小块樱桃蛋糕。
小萝莉眉开眼笑：“谢谢叔叔。”
王晴：“……”
好气呀，这到底是我侄女还是你侄女？
顿时瞪陈景乐，可对方压根没理她，一直低头吃东西，看似动作不快，然而食物唰唰唰就消失了。
“叔叔，我要吃这个。”
“叔叔，我要吃西瓜。”
“叔叔……”
王晴悲哀地发现，小侄女跟陈景乐的关系简直比跟自己还亲，完全没有平时那种调皮，好失败……感觉自己人生一片晦暗，只能默默化悲愤为食欲。
刚想动筷子，却发现桌上的食物不知不觉少了一大半。
王晴：“？？？”
什么情况？
我这才刚开始呢！
再看陈景乐面前，已经堆了七八个碟子。
“？？？”
又是一串黑人问号，王晴有点懵，难道说这几个碟子的食物，全进他肚子了？
开玩笑的吧？
这家伙是二师兄的转世么？
王晴瞪大眼睛，仿佛见鬼般的表情，她可是记得，刚才这些碟子，几乎都是装满食物的。
而且这家伙这么能吃，也不见长胖，有点过分啊！
陈景乐抬头，又看到王晴盯着自己，下意识摸摸脸：“那个、我脸上有东西吗？”
原本没有的，结果一摸，不小心蹭了一丁点奶油在上面，王晴顿时扑哧笑出声：“刚才没有，现在有了。”
陈景乐略澹赶紧拿手机当镜子擦掉。
王晴忍不住问：“诶，你是怎么保持身材的？”
“什么？”陈景乐没反应过来。
王晴深吸气：“我说，你是怎么做到吃这么多，还不长胖的？”
陈景乐看看自己面前的食物，愣愣问：“很多吗？”
这还没到三分之一呢！
王晴：“……”
这还不够多吗？
你一个吃了好几个人的份量好不好！
陈景乐习惯了自己的食量，一时忘了普通人跟自己不一样，反应过来后只好讪笑着说：“我也不知道，反正吃下去都会被消化，这怎么吃都不长肉的体质，我也很无奈！”
王晴真的想把盘子扣他脸上，这话真的太吸引仇恨了。
什么叫怎么吃都不胖？
自己每天这么努力锻炼，还要控制食量，才能保持得了身材，结果这家伙倒好，什么都不用做，胡吃海喝都行。
真是人比人气死人。
王晴心情郁闷，更吃不下了。
这时候，一位服务员向这边走过来。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24645205.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百九十八章 是时候表演真正的技术了
服务员走过来，笑着对陈景乐他们说：“尊敬的顾客，你们好。打扰一下，是这样的，我们餐厅今天要举办一个大胃王比赛，任何人都可以参加。获胜者除了会获得十张由我们餐厅送出的代金券以外，还可以拿到我们老板特意准备的精美礼品一份。一张代金券代表一次免单机会。请问你们有兴趣参加吗？”
咦，有点意思。
陈景乐眼睛一亮。
十次免单机会诶，对他来说，诱惑力还是不小的，意味着可以免费来吃十次大餐，而且这家餐厅味道还算不错。
这也太舒服了吧？
别说什么半亿身家，不当家不知柴米贵啊，现在的物价，真要放开肚皮吃，陈景乐还真怕把自己吃破产。
餐厅就不同了。
虽然价格偏高，但是换做他来，肯定能吃回本的，敞开肚皮肆无忌惮吃，都没关系！而且是一下给十张代金券，emmm
陈景乐腆着脸，这可是你们主动给的机会，可别怪我没提醒你们啊。当即不带半分犹豫地说：“我要参加！”
至于所谓的精美礼品，他倒没那么看重。
“别、别冲动啊。”旁边王晴惊愕，“你都吃了这么多，还想吃，不怕撑坏？”
感觉这人说话完全不带脑子啊，这么多食物明显都吃不完，竟然还想着要去参加人家的大胃王比赛，这是嫌命长？还是以为自己是而是二师兄转世？
王晴实在无力吐槽。
陈景乐呵呵笑：“还行，我饭量比较大，刚才那只是开胃菜。对了，精美礼品是什么礼品啊？”后面那句是问餐厅服务员。
服务员不动声色扫了一眼陈景乐面前的碟子，微笑道：“这个只有我们老板才知道，不过价值不会比十张代金券低。”
什么东西，这么神神秘秘的？
陈景乐心里腹诽，算了不管了，反正十张代金券到手，也是稳赚不赔的事。
是时候表演真正的技术了！
论饭量，陈景乐还没怕过谁。
据他所知，网上那些搞直播的所谓的大胃王，很多其实都有催吐的，而他不一样，所有吃进去的东西，都会被消化掉。只要他愿意，哪怕是一头牛也装得进去。
所以说在他面前秀食量，这简直是在自寻死路！今天就让你们见识一下，什么叫做真正的大胃王！
陈景乐摩拳擦掌，已经做好了碾压众人的准备。
什么？大题小做？
不不不，跟吃的比起来，怎么算得了大题小做呢？
确认过眼神，我可是guang东人！
王晴欲言又止，最后还是没说什么。
既然人家都不在乎，那自己着急什么呀。何况跟他才刚认识，也不是什么熟人，这种事最好点到即止。
服务员说：“那请这位先生跟我来，我们的比赛马上开始。”
“好！”陈景乐点点头，站起身。
小绾绾嚷着：“我也要去看。”
王晴无奈，只好带着她跟上去。感觉自己今天就不该出门，本来只是想安安静静吃顿饭，谁知道弄出这么多意外来，熊孩子果然麻烦多多。
……
餐厅举办的大胃王比赛，参加的人不多，除了陈景乐以外，只有两个大胖子，一个高胖，一个矮胖，都是体积很大、一看就很能吃那种。
可能是大家都吃饱了，或者根本对这种餐厅自行举办的趣味比赛，压根没什么兴趣，更多是选择看热闹。
餐厅方面也没搞多大阵仗，就是简单的一人一张桌子，上面各自摆满各自食物，经理上来笑着宣布下规则，有规定时间，免得某些人抓住规则漏洞，慢慢磨什么的。半小时内，看到最后，谁桌面上剩下的食物越少，谁就是赢家。
那两个体重起码180以上的大胖子，早已等待多时，看到陈景乐出现，和自己站在一排，顿时诧异。
该不会这小子也是来参加比赛的吧？
诧异过后，又很是轻蔑，心里嗤笑：“就这点小身板，也敢上来，怕不是想出风头？”
呵，无知者无畏。
我倒要看看到底谁给你的勇气，待会不要丢人才好，在下可是能吃八碗饭的男人！
另一个矮胖更是理都不理陈景乐，淡淡一瞥，没必要在乎别人，反正最后赢的肯定是自己，自己最高纪录可是吃过二十个肉包的！所以，就凭你这点小身板，也敢跟俺老猪，额，待会倒要看你怎么出丑！
场外的人也是议论纷纷，陈景乐的出现，让原本不怎么吸引人注意的比赛，多了几分关注，毕竟两个胖子有什么好看的？
现在多了个帅哥，听说要跟那两个胖子比谁更能吃，这是开玩笑的吧？
“两个大胖子，有得看了。”
“旁边还有个呢！”
“哪呢？不是吧，他也是参加比赛的？”
“不然呢？”
“这……真不是开玩笑？”
“我也觉得像是在开玩笑，可能是上来秀下存在感就下去吧。”
“有勇气！”
“……”
有人诧异，有人鄙视，更多是嗤笑，抱着一股看戏的态度，反正围观吃瓜不怕事大。
唯独小绾绾挥舞着小短手，奶声奶气：“叔叔加油！”
场上不少人望过去，看到可爱的小萝莉，还有她旁边站着的王晴，脑海里顿时脑补一出某帅哥与单亲妈妈不得不说的狗血言情剧。
原来如此！
我就说嘛，好端端的干嘛非得上去找虐，原来是为了博美人一笑，这位小兄弟也是不容易。
旁边围观群众脑海里顿时冒出各种想法，看向三人的目光，多了几分微妙。
这就可以理解了，男人嘛，想在女人面前稍微表现下，也是可以理解的。
不过，场上两个大胖子，看到旁边给陈景乐加油的小萝莉，还有小萝莉身旁的王晴后，看向陈景乐的目光顿时多了几分不爽。
长得帅了不起啊？
可恶的小白脸！
待会就让你知道大胃王的厉害！
为了爱与正义，为了世界和平，为了……咳咳，总之你就等着被虐吧！
他们各自的家属，也在旁边帮忙加油打气，可是一对比王晴王绾绾俩人，顿时相形见绌。
完全拿不出手啊，颜值完全不是一个级别的。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24665940.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第一百九十九章 这不科学
王晴哪怕不说话，站在那里，都让人感到一阵强大气场。
女神级别的容貌气质，让人自惭形秽。特别是那双大长腿，不知吸引了多少男人目光，估计今晚回去，又有人要跪键盘跪遥控器了。
女的就只能羡慕妒忌了。
特别是那些生完孩子、人到中年身材各种变样的大姐，对比王晴的小蛮腰大长腿，自己的水桶腰大象腿根本没法看。
当然，顶多妒忌下，更多是想上去亲亲抱抱。别以为只有男人会喜欢漂亮女人，其实她们也是喜欢长得好看的小仙女的！
要说王晴不是来给陈景乐加油的，只是迫于小绾绾的要求，可是外人不知道啊。
就算如此，那有区别吗？
她往那一站，总感觉有种神秘buff出现，连带着两个大胖子都精神抖擞，心里盘算着待会定要好好表现。看向陈景乐的眼神也就更加不爽。
特么的，好**都让狗艹了。
更别说旁边还有个萌得出血的小萝莉，让不少萝莉控大变态妒忌得双眼冒火。
为什么自己就没有这么可爱一个女儿？甚至后悔刚才没有报名，这会儿比赛已经开始，再想报名已经迟了，不少人暗自顿足捶胸。
陈景乐倒没想那么多，或者说压根没在意旁人的目光。
大象会在意蚂蚁的挑衅吗？
他只怕自己放开肚量，一不小心吃得太多，会吓坏别人，引起不必要的轰动，所以待会还是得控制一下食量，这让他有点不爽。
唔，算了，能少吃多少是多少吧。
别人都是琢磨着能吃多少是多少，他倒好，还得考虑少吃多少，也是费尽心思了。
很快，比赛开始。
餐厅准备的食物种类比较多，以面点类为主，还有这些最容易吃饱，也不贵，还容易统计判断，打得一手好算盘。
两个大胖子争先恐后抓起餐桌上的碟子，食物往嘴里狂塞，场面有些……不堪入目，说狼吞虎咽都是轻的，更像饿死鬼投胎，大家看得很是喜感，人群中不时发出阵阵笑声。
反观陈景乐……等等，这家伙在干嘛？
他不急不慢，拿起食物放进嘴里，咀嚼、下咽，继续，和旁边风卷残云狼吞虎咽的俩人，形成鲜明对比。
王晴看他一口一个地吃，很是无语，人家都是直接直接塞进嘴里，他倒好，还有空尝尝味道。感觉这样下去，肯定笑不到最后。
算了，爱怎样就怎样吧，本来就是一场闹剧。
不过王晴还是有些担心，不是担心他赢不了，而是担心他吃太多撑坏身体，男人都这么死要面子的吗？
围观众人纷纷摇头，胜负差距已经很明显了。
“叔叔加油！叔叔加油！”
只有小绾绾一个不时会挥舞着小短手，给陈景乐打气呐喊。
陈景乐面色平静，比赛才刚开始，半小时时间呢，有什么好着急的。
旁边的服务员们也在低声笑着讨论：
“你们说这三个人中，谁会是最后胜出？”
“我觉得应该是那个高胖的，他吃得最快，也吃得最多。”
“明明矮胖给人感觉更深藏不露。”
“你们都错了，我猜是那个帅哥。”
“啊？不是吧？你怎么会这样觉得？”
“他之前来过一次，一个人吃了七八个人的份量，我记得。”
“真的假的？难道这就是常说的，人不可貌相？”
“……”
别看陈景乐动作看似不快，可也没慢多少，而且对比起旁边两个手忙脚乱的家伙，他显得从容淡定很多。
拿起食物，放进嘴里，咀嚼咽下，拿起食物，放进嘴里……
如此重复循环，如果有观察细心的人，就会发现，这家伙的动作频率，从头到尾都是一致，压根没有丝毫偏差，哪怕0.1秒。
对他来说，仿佛机器人般重复循环同一个动作。
可啪！
旁边的高胖一开始还很得意，看着桌上的食物不断减少，这都快消灭一半了，这样下去，肯定是自己赢。然而下意识瞥一眼旁边的陈景乐，差点脑子卡壳。
卧槽，他桌面上的食物怎么比我还少？！
我要举报，有人作弊！
但是这是不可能的，周围离得最近的人，都在两米外，难道是自己不小心帮他吃了一部分？
不可能啊！
高胖一愣神的功夫，差点把自己噎住，狠狠捶了好几下胸口，又喝一大口水才勉强咽下。问题又来了，刚才吃的东西有点多，喝完水后，顿时感觉肚子开始膨胀。
卧槽卧槽！
打个了饱嗝，捂住嘴巴才没让自己喷出来，再拿起一个小蛋糕，刚要张嘴却犹豫了。平时还不够他一口的小蛋糕，此刻看来却比生吞带壳榴莲还要艰难。
妈蛋，我就不信了！
可是才勉强塞下两个，就再也扛不住了，一屁股坐倒在椅子上，大口大口喘气，身下椅子发出不堪重负的吱呀声。
哎哟妈呀，不行了不行了，我要撑死了。
感觉胃里的食物想要造反，额头已经开始冒汗，生怕自己一时忍不住，会现场制造一场人工喷饭雨。
旁边的围观群众一脸懵逼。
“卧槽，最先倒下的，竟然是这个大胖子？”
“喂喂喂撑住啊，人家都还没倒呢，你怎么可以这么快？”
“有没有搞错啊，亏我这么支持他，没想到居然是第一个倒的，真没用！”
“没事，他吃得最快，也吃得最多，还没到时间呢，缓缓继续，待会肯定还是他赢。”
说这话的人信心满满，隔壁那个矮胖这会儿也撑得有点难受，吃得还没高胖的多呢，高胖赢定了！
不过当他瞥到另一边陈景乐的桌面，顿时发懵。
我靠，什么情况？
那家伙怎么吃得比高胖还多？
“啥？哎哟卧槽，这、这不科学！”
“这小身板吃这么多，肚子也没见鼓？”
“裁判呢？有人作弊都不管？”
“难道这就是传说中的，甜食装在另一个胃？”
“……”
高胖看着还在不断继续的陈景乐，心头开始绝望，妈个鸡，不是吧，这家伙怎么可能比我还能吃？
这特么有毒啊！　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24668349.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百章 喂，妖妖灵吗？
场上还站着的就剩陈景乐跟矮胖两个了，不出意外，胜利者将会从他们两个之中诞生。
高胖已经被彻底无视了。
俗话说，一鼓作气，再而衰、三而竭，高胖明显已经gg。
剩下的两人，毫无疑问，大部分人还是更看好矮胖，体型优势放在那呢。
不过也有不少人觉得，陈景乐机会更大，这家伙从头到尾都很淡定，完全看不出深浅，小老弟，有、东西。
比赛进行到一半，这会儿矮胖也渐渐乏力。
这股窒息感是怎么回事？
我要被撑死了吗？
艰难咽下一个蛋挞，再看桌上的食物，矮胖有种想吐的冲动。刚才还信心满满，这会儿已经开始打退堂鼓了。
先喘几口气缓缓，只是受到众人影响，他目光瞥向陈景乐，发现对方已经吃得比他还多时，直接一懵。
这……
开玩笑的吧？
我都这么努力了，居然连这家伙都不如？
矮胖懵逼过后回神，颇为不服，我还不信了，我老猪怎么可能输给你这种小角色！
果断再度拿起一个蛋挞。
然而放到嘴边又停住，平日香甜可口的蛋挞，这会儿闻起来一点感觉都没有，甚至有点反胃。勉强咬一口，味如嚼蜡，怎么咽都咽不动。小孩拳头大小的蛋挞，愣是一半都没吃完就选择放下。
他是真吃不下了，刚才光顾着吃没感觉，这会儿肚子涨得难受，闻到食物味道，都一阵阵胃部翻涌，再吃就要吐了。最后只能颓然坐下来缓缓，目光复杂看向陈景乐，看待会还有没有机会。
看到这一幕，原本选择支持矮胖的围观群众，心都凉了，继高胖后矮胖也倒了。
这么没出息？
就吃这么一点儿，我上我也行啊！
还好没有下注，不然真的是赌狗末日。
唯有陈景乐一脸淡定，丝毫没有因为其他人而影响到自己，这种难得的机会，这么多好吃的东西，自然要好好珍惜。
一个蛋挞、两个蛋挞……一个芒果千层、两个芒果千层……
面点就面点，无所谓，反正好吃就行，吃到一半再恰口西瓜，甚至还问服务员要了杯冰水，美滋滋。
所有人就这样瞪大眼睛，看着陈景乐将桌上的食物都扫了个遍，最后只剩下两笼饺子跟两个菠萝包没有吃。
不是吃不下，只是不想太夸张，emmm，虽然说这已经很夸张的，但是全部吃完跟剩下一些，还是有区别的。
他表面上还得装出一副吃不下的难受模样。
饶是如此，也足以惊呆众人。
震惊！男子竟当众做出这样的事，太过疯狂！
高矮两胖此时心情绝望，说好的吊打碾压对方呢？
敢情是自己被人碾压了啊！
我猜到了开头，但是没有猜到结局。
餐厅经理看向已经摆手选择放弃的高矮两个胖子，连忙宣布：“恭喜这位陈先生，成为本次大胃王比赛的胜利者，将获得本餐厅送出的十张自助餐代金券，同时还有我们老板送出的精美礼品一份。”
“卧槽，这就赢了？”
场下负责围观的吃瓜群众依旧难以置信，一脸懵逼，怎么感觉这家伙什么都没做，然后就赢下了比赛。
话说，刚才那些食物，真的全进了他的肚子？
仔细回想，可不是么，这家伙虽然不慌不忙，可动作速度也没落下，一口一个一口一个，简直碉堡。
这尼玛简直比小说还来得奇幻！
小说都不敢这么写啊！
众人看向陈景乐的眼神，顿时不一样了，跟活见鬼似的！
有人赶紧掏出电话：“喂，妖妖灵吗？我发现了一头人形怪兽，很可能是外星人或者远古凶兽伪装成人类的样子，地球危险了！”
“神经病！”接线员没好气回一句。
啪！嘟――嘟――
被挂断电话的热心群众一脸懵逼，妈蛋，我说真的，不是在开玩笑，为什么就不肯相信我？
愚蠢的人类，你们迟早会后悔的！
“这就赢了？”
王晴同样一脸难以置信，没想到那俩人这么没用，居然陆续败在陈景乐手上。
话说这家伙还真是能吃，满满一桌食物，几乎都进了他肚子。要知道之前他就已经吃了好几盘东西，竟然还能再吃这么多，肚子还不见鼓起一点！
这家伙的胃是四次元的么？！
王晴第一次对自己的人生产生怀疑，仿佛活在别人的梦里，恍惚恍惚的，感觉好不真实，对陈景乐这家伙，更是产生了一丝丝敬畏。
万一哪天这家伙饿极了，随便路边抓个人就吃怎么办？
害怕.jpg
场上最高兴的反而是小绾绾，咯咯笑个不停，小手掌都拍红了。
“叔叔好厉害！”
眼睛都快冒星星了。
众人摇头，可惜刚才没有录下视频，不然放到网上，估计能吸引一大批点击率。
这可是真正的大胃王！
经理朝旁边的服务员招招手，顿时一个盖着红布的托盘被端上来。
“陈先生，这是比赛的奖励，小小意思还请收下。还有我们老板亲自准备的精美礼品。”经理热情地笑着说。
陈景乐道了声谢谢，也不推辞，自己参加这比赛，不就是冲奖品来的嘛，这会儿拿到手，顿时心满意足。
比赛结束，陈景乐牵着小绾绾回到原来的位置，一路上都是各种惊叹目光。
很多人都好奇，这家伙吃这么多，怎么受得了？还不会胖？
好嫉妒！
回到位置坐下，陈景乐先把代金券放一边，然后拆开礼品盒看看，是什么东西这么神秘。
打开盒子，里面放着两张旅游消费券。
“桂林双人七天游？”
陈景乐愕然。
所谓的精美礼品，竟然是一次桂林双人七天游的机会，机票住宿都包了，到时跟团就行。
我擦，这老板还挺大方的，不知道那些围观的人知道后，会不会顿足捶胸，后悔错过大奖，不过陈景乐肯定不会主动说出去。
桂林山水甲天下，这个小学生都知道，去过的人大部分也都是好评，前提是跟上不坑的旅游团或者自助游。
问题是，给自己有什么用？
还双人……我双人你一脸！
这明摆着是给情侣或者夫妻准备的，自己一个单身狗……
陈景乐一脸郁闷。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24669249.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百零一章 你嫁给陈叔叔好不好？
“什么来的？”王晴见他脸色变幻，好奇心被勾起，忍不住问。
餐厅老板准备的精美礼品，应该不差才对，怎么看他的表情，好像不大乐意？
陈景乐直接递过去：“去玩的，你要给你好了。”
王晴接过来一看，又连忙退回给他：“这个我可不能要。”
哇，桂林七天双人游，心里不免有些羡慕。只是毕竟几千块钱的东西，怎么可以随便拿别人的，两人关系又没熟到那种程度。
话说这家伙是真无所谓，还是故意的？
“问题是给我也没用啊，也没人陪我去。”陈景乐一脸无语，感觉这玩意儿鸡肋得很。
像他这种性格的人，平时都不乐意出门，更别说到处浪了。而且马上就是旅游旺季，全国各大景点，到处是人，出门看人山人海，有意思吗？
所谓的旅游，其实也就是去别人待腻的地方逛，然后拍几张照片，景点打卡，朋友圈发个定位，就算来过了。
不能说完全没意义，只不过得看跟谁一起去。
陈景乐的话，他希望有朝一日，自己能单独御剑纵横九万里，踏遍这大好河山，而不是坐飞机火车大巴慢悠悠地颠簸。
只是这愿望想要实现，还不知得等到什么时候，也可能自己哪天挂了都等不到。
王晴心头打鼓，总觉得他话里有话。
什么叫没人陪你去？
莫非，他在暗示什么？
emmm……
王晴同学欲言又止，最后还是保持沉默，作为一个矜持的小仙女，必须时刻维护好自己的形象。
“算了，反正长期有效，哪天想去了再说吧。”陈景乐把东西全收起来，然后拿起筷子。
王晴差点惊掉下巴：“你还吃得下？”
陈景乐顿了顿：“还行吧，不算很撑，还有这么多东西呢，总不能浪费吧？”
说完给自己夹了块猪扒。
王晴：“……”
服了，只希望待会不要出人命才好。要是闹上新闻，某某因为参加大胃王比赛吃太多而撑死，那就笑死人了。
不过看这家伙不停吃东西，还一脸若无其事的样子，王晴表示无话可说。
感觉对方的肚子，可能真的通往另一个次元。不然为嘛吃了那么多，还是一点动静都不见有？
这不科学！
在王晴担心的目光中，这顿饭总算是吃完了。
三人一起走出餐厅。
陈景乐问：“你们怎么回去？”
王晴牵着小绾绾，右手挽起耳边发丝：“我自己有车，车子停在旁边停车场，你呢？”
“我也是。”陈景乐点点头。
随后发现更巧合的是，两辆车就停在彼此对面。
王晴开的是一辆大众polo，看到陈景乐的车子，她略诧异，没想到他开的居然是奔驰，而且貌似还是新车。
虽然不认识具体型号，但是看起来不便宜。莫非这家伙是什么富二代不成？
不大像啊。
“哇，叔叔的车子好大！”小萝莉惊叹，急忙说：“小姑，我不坐你的车了，我要坐叔叔的！”
王晴在旁边气得牙痒痒，好你个王绾绾，喜新厌旧是吧？
行，待会到家有本事别哭！
大众怎么了？
大众就不是车啊！
同样是四只轮子，能代步就行，其他的管那么多干嘛！
只是看着崭新的白色奔驰，王晴心里未必就没有羡慕的想法。
豪车谁不想买？
前提是得有钱啊！
陈景乐无奈摊手：“我的车没有儿童座椅。”
倒不是介意小孩子坐自己车，他又不是那种小气的人，只是没有儿童座椅，安全方面不够到位，不敢随意把小绾绾放到后排，万一出点意外怎么办？
这是别人家孩子啊，要是因为自己，磕磕碰碰出点差错，人家父母不生气才怪。
所以抱着对小绾绾负责，也对自己负责的想法，陈景乐觉得还是让她坐王晴的polo吧。
小绾绾嘟嘴，没有坐到大车车很不开心。
陈景乐只好安慰她：“下次等叔叔买好儿童座椅，再邀请你来坐好不好？”
“拉勾勾！”小萝莉这才展露笑颜。
陈景乐连忙伸出手，一大一小两个拇指摁在一起。
摸摸绾绾小脑袋，帮忙抱她上大众polo。
跟小萝莉挥手道别，看着王晴车子慢慢开出停车场，陈景乐才启动自己的车，驶出停车场，朝自家方向开去。
“小姑，你说叔叔人好不好？”
等车子驶出餐厅停车场一段距离，后座小绾绾忽然冒出一句。
王晴漫不经心回答：“还行吧。”
才两小时的短暂接触，单方面了解能有多深？
“那你嫁给他好不好？”
“……”王晴差点一脚油门怼到前面那辆奥迪。
要不是你是我大哥女儿，就凭这句话，直接把你扔出车窗都够了！
顿时没好气道：“你说你的小脑袋整天都在想什么？以后不准跟你妈妈看那么多肥皂剧！”
陈景乐？
两人只是第一次见面，除了知道对方名字以外，连他做的什么工作、家里是干嘛的、父母是否健在、有没有兄弟姐妹，什么都不知道，你就让我嫁过去？
欠揍啊你？
话说，那家伙从头到尾，好像都没跟自己要联系方式啊，难道我真的那么没魅力？
王晴想到这里，很是受伤。
果然94年的老阿姨已经不值钱了么？
现在都喜欢00后的小姑娘？
小绾绾努力争辩：“妈妈老是说能吃是福，陈叔叔那么能吃，一看就是很有福气的人，你嫁给他也一定会有福气。”
“有没有福气不知道，有脾气是肯定。”王晴腹诽不已。
面对面交谈，还是有所察觉的，陈景乐那家伙，表面上看起来挺随和，可不知为什么，总给她一种不好相处的感觉。
唔，不是说品性，而是指性格，感觉他是一个很挑剔的人，说白了就是做事很多时候全凭喜好。
所以，再说吧。
“不准再说话，不然我就把你丢出窗外。”王晴翻翻白眼，对这个问题不置可否，见小绾绾还想说话，顿时吓唬她。
小绾绾瘪着嘴不出声了，真怕被丢出去。
王晴呼一口长气，心底多少有些无奈。
这世上总会有些人，因为太优秀反而没人追的。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24684278.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百零二章 钟颖的个人攻略
远在南都的钟颖，这会儿正在努力工作。
刚跟经理赵月汇报完上周的业务情况，准备出去，赵月喊住她：“小颖，我记得你是南湾人对吧？那这个业务你负责跑一趟好了！有没有问题？”
“啊？”
钟颖接过文件，看了一眼，连忙摇头：“没有问题！”
出差这种事，对她来说，不算陌生。
辛苦是辛苦点，但是公司报销一切路费住宿，还有额外的补贴，算不错了。况且这次目的地是南湾，自己门路倍熟，顺道回家看看也好。
月姐肯定也是考虑到这层，才把这个任务交给她，真会体恤员工！
emmm，顺便去看看某人，不提前跟他说，到时给他个惊喜。
钟颖心里开始盘算，已经开始幻想再见到狗子同学，会是什么样一副场景了。
……
吃完饭回来，陈景乐先冲个澡，然后准备好快乐水快乐事，开始今天的看番节目。
最近在看一部比较有趣的日常番，讲的是没有血缘关系、不是亲人却胜似亲人的两兄妹，在失去双亲后相依为命。
患有社交恐惧症的妹妹，在哥哥及朋友的帮助下，渐渐走出曾经的阴霾，获得成长的喜悦，结局皆大欢喜。
整部剧弘扬了社会主义核心价值观个人层面中的敬业、诚信、友善、互助等内容，十分适合广大青少年观看。
就是名字有点非主流，叫什么埃罗芒阿老师，不知道的还以为埃罗芒阿是个地名呢。
陈景乐感觉这个比骨傲天什么的好看多了。
骨傲天那种装逼谁不会？
我离他那种境界，也就差个工会基地还有几十个满级打手而已。
话说骨傲天还有手机侠什么的，起点十年前就已经玩烂了的套路，偏偏还有这么多人追捧，也是没谁了。
所以说，企鹅爸爸应该加大小说动漫改编力度，做出更多精品才对，不然市场全让别人占去了。现在国内动画制作，唯一能指望的，也就企鹅了。
不过这种事，还轮不到陈景乐老操心，作为一个普通人，他最大的愿望就是活下去，最好能再活个几十年。
只是想到自己努力了这么久，寿命还不到两年，顿时郁闷。
哎，不想了，越想越心塞，果断修炼去！
白天玩耍，晚上修炼，用修炼代替睡觉，是陈景乐近段时间新开发的套路，第二天状态比之睡觉，还要精神。
每天都能感觉到些许进步，是他能一直坚持下去的动力，不然早就自甘堕落了。
心里早已经把这个副本系统当游戏来玩，自然要想尽办法通关，不然自己就真的只有死路一条。
相信大家在玩游戏的时候，也是这样，碰到难关，总会想尽办法找攻略通关副本。
至于现实为什么没人这么做？
emmm，大概是因为游戏可以通关，而现实不行吧。
修炼无岁月，很快一夜过去，第二天醒来，又是元气满满的一天。
“早晨起来打开窗，心情美美哒，今天老婆不在家，心情美美哒……”
等等，我哪来的老婆？
陈景乐拍拍脑袋，妈个鸡，一不小心把自己都给误伤了，呸呸呸！
照例洗漱完去吃早餐。
刚回到家手机就震了震，微信显示有新消息。
划开屏幕一看，钟颖发过来一个表情包：“叮~你的小可爱已经上线.jpg”
陈景乐同样是回一个表情：“啪~啪~啪！除了发表情包你还会干嘛？”
网络那头，刚坐上大巴，前一秒还喜滋滋的钟颖，下一秒就气得牙痒痒。
这家伙就不能好好聊天吗？
不过还好，起码没有跟自己发“666”或者“牛逼”，那样就真的没救了。
回南湾的事，她还没跟陈景乐说，打算等回到了，处理完公事之后，再悄悄跑去跟他见个面，免得这家伙背着自己在外面跟别的女人眉来眼去。
钟颖心中始终有股危机感，异地什么的都很不靠谱，何况自己这种还没正式得手的。
下一步该走什么样的攻略计划呢？
钟颖点开自己的备忘录，上面写满了各种攻略，以及可能出现的各种临时支线，简直比小黄油的剧情还要复杂。
之前她在某乎上面，试着搜了下“和钢铁直男相处，是一种什么样的体验？”这个问题答案，后来不知谁邀请她回答这个问题。
钟颖当时是一时兴起，就随手写了个答案，没想到居然得了上千个赞，真是哭笑不得。
以下可以看作是钟颖的内心独白。
“谢邀，没想到会有人邀请我这个小透明来回答这个问题。
先说下自己情况，目前正在攻略某个刚铁直男，进度1/100这样，时间差不多两个月了。
必须吐槽，和钢铁直男相处真的太辛苦了，感觉他们的脑回路总跟常人不大一样，很多时候我都怀疑自己喜欢的人，大概是个傻子。
比如说问他要不要一起吃饭，他说吃过了，让我自己去吃。
我：？？？
当时真的好想揍他你们知道吗！
不过为了维护我的小仙女形象，还是忍了。
至于为什么会喜欢他？
emmm，我能说因为长得好看么=.=
他长得是真好看，不同于某些娘炮明星那种漂亮，而是超乎性别的好看，但又不失男子气概。（照片我有，但是不发，涉及到个人隐私。说无图无真相的随便你们。）
还有就是很有正义感。
比如我跟他第一次逛超市，碰到个持刀行凶的歹徒，想要劫持一个可爱的小姑娘。当时他直接赤手空拳冲上去，几下就把歹徒放倒了，当时所有人包括我都惊呆了。武力值超高的有木有！（这件事没有上新闻，被压下来了，不过南湾很多人都知道。）
然后就开始对他有点崇拜，加上之前高中时候就对他有好感，现在都大学毕业了，他没有女朋友，我也没男朋友，就决定主动出击，想早日把他拿下！
事实证明，是我想得太简单了……
~~o(>_<)o&nbsp;&nbsp;~~
大概就是这样。
……
一觉醒来，突然多了好多赞，这是被哪位大v点名了吗？
小透明诚惶诚恐。
……
本文未经许可，不得转载，特别是某些恶心的营销号。已拜托xx平台帮忙维权。
要脸，匿了。”
就这么一个答案，获得了许多人的点赞，评论区已经笑翻，不少人表示进来就被塞了满嘴狗粮，还有惊叹男主武力值强大的。更多是各种给钟颖出主意，教导她怎么俘虏钢铁直男，但是其中不靠谱的又居多。
不过偶尔也会有一两个看起来不错的建议，这些都会被钟颖收录进自己的备忘录，回头一一试验，所以才有这么长一大片攻略。
这可是关系到自己终身幸福的，怎能大意！　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24685284.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百零三章 我家没人
《关于攻略陈某某的若干建议与具体计划实施方案》
这是钟颖手机备忘录的标题。至于内容――
1、语言攻势。增加双方聊天频率，口头上不时调.戏一下，制造暧昧氛围，强行拉近双方情感距离，给对方一种“她喜欢我”的感觉。
2、肢体接触。日常约会过程中，要善于把握各种机会，和他进行一些肢体接触，比如握手、牵手、看手相、挽手臂等等。对付钢铁直男，一定要主动！
3、拥抱接触。对异性而言，拥抱所带来的情感触动，远比普通甜言蜜语要更加深刻，特别是对钢铁直男来说，分分钟造成大脑宕机。别以为男的就不需要别人关心、不需要别人照顾，相反，习惯什么都自己扛的男人，才是更需要被照顾的那个。拥抱是化解孤独的最好办法。
4、亲嘴嘴。等双方关系差不多，快要挑明的时候，可以来个强行壁咚，主动献吻，在他手足无措时，亲得他头晕目眩，关系基本可以确定了。
5、最后，最关键的，是一起完成一场生命大和谐。一定要选一个月黑风高的夜晚，一起去看半夜场电影，接着……
……
钟颖关掉备忘录，深呼吸，信心满满。
区区一只陈景乐，我就不信搞不定你！
“哼哼，男人！”
仿佛预见陈景乐已经成为自己的裙下之臣，钟颖差点得意笑出声，醒悟过来连忙捂住嘴，幸好没人注意到她。
车子启动，还有六个小时就能见到他了，心里不免有些期待。
不过路程有些漫长，总不能一直发呆，钟颖干脆拿出耳机听歌，闭目养神。睡一觉大概就能到家了。
……
陈景乐这边，收到钟颖的信息说要开始忙工作，就没有再打扰她。
偶尔有人发个短信过来关心一下，这种感觉还是不错的，总比短信全部是中国移动，建行扣费信息，微信全是微商广告要好得多。
若是哪天钟颖不给他发信息，不找他聊天了，可能还会觉得不习惯。
他觉得自己这样很无耻，有些羞愧，但是没办法，有些事不是想就可以的，各种外界因素的制约，人不能太自私。
再等等吧，他在等一个能让自己摆脱危机的机会。如果真能走到最后，对方应该愿意多等一段时间。
在这之前，只能装死了。
……
钟颖下午五点半才到家，路上塞了一小时，到家时整个人都累瘫了。
这破高铁什么时候才能开通啊？机票贵得离谱，公司又不给报销，只能坐大巴，偏偏高速公路天天塞车。感觉南湾对gd来说，就是后妈养的，四线收入，一线消费水平，还各种落后！
钟颖都想骂人了。
张雪梅看到她回来，惊讶道：“诶，你怎么回来了？”
钟颖郁闷，什么叫我怎么回来了？偶尔回来一次不是很正常吗？貌似之前已经在一家三口群里说过了吧？
感觉自己被嫌弃了。
“妈，我怎么觉得你很不乐意见到我？”钟颖翻翻白眼。
张雪梅笑呵呵：“说什么傻话，你都回到了，妈还能赶你走不成？”
“……”听到这话，钟颖更受伤了，自己果然不是亲生的。
不过回到家，确实舒服自在很多，可能因为坐车太累，所以钟颖匆匆吃过晚饭，洗完澡就直接睡觉了，连手机都不想看多一眼。
第二天醒来，去谈业务，花了一上午时间，把工作上的事搞定，然后才考虑去找陈景乐。
“得像个办法把狗子约出来才行。”钟颖心里想，开始挑衣服准备出门。
张雪梅难得看到闺女打扮得花枝招展，一时愕然，问：“干嘛去？”
“去找同学玩。”钟颖心虚低着头。
张雪梅疑惑：“男的女的？”
钟颖瘪嘴：“当然女的啦。妈，你好嗦，问那么多干嘛，我走啦！”
看着钟颖欢快出门，张雪梅回头看孩子她爸：“难道是谈了男朋友？”
钟文易推推眼镜：“不好吗？之前你还巴不得她找男朋友的。”
“之前是谁说想想让女儿换个男人养的？”张雪梅毫不留情驳斥，让钟文易脸皮有些挂不住。
不过她也没抓住小辫子继续鞭挞，只是叹气：“找归找，可总得让我知道啊，有什么好遮遮掩掩？”
“女孩子脸皮薄嘛！”钟文易对此很看得开。
自家女儿，做父母的最清楚，起码三观正确，不是那种傻乎乎智商负数的人，断然不会找些不三不四的对象。这样的话，只要女儿喜欢，其他都好说。
这样的父母，可以说相当开明了。
“我也就说说，等有时间我再问问她。”张雪梅小声埋怨两句，也不再扯这个话题。
女大不中留啊！
张雪梅忽然想起之前碰到过的那个年轻人，自那以后就没再见过他，颇为可惜，对方显然是个不错的男孩子。
“大狗砸，要不要出来玩？”出了门的钟颖才给陈景乐发信息。
既然说好是惊喜，那就不能提前让他知道呀。
陈景乐还不算笨，收到信息第一时间猜到：“你回来了？”
“对呀！”钟颖眼睛都笑得眯起来：“有没有觉得很惊喜？”
陈景乐：“哦。”
钟颖：“……”
气得好想摔手机。
过分！
太过分了！
怎么可以这么敷衍？！
这样对待一个萌妹纸，你的良心不会痛吗？
钟颖满脸不忿，只是为了自己的攻略计划，也只能忍了，问：“要不要出来玩啊？”
等等，这台词，怎么好像有点不对？
钟颖觉得自己可能想歪了。
陈景乐：“这种天气，出门很难受啊。”
看到回复，钟颖心里很不是滋味，果然，自己是自作多情了啊，这么久了，还一点进展都没有，这哪是什么钢铁直男，分明就是对方故意吊着自己。
呵，我真蠢。
钟颖摇头苦笑，看着聊天对话，一时茫然。
然而下一秒，一条回复跳出：“要不，你来我家？我家里没别人。”
啊？
可是紧接着跳出来的回复，让钟颖差点惊讶出声，简直峰回路转，柳暗花明又一村。
等等！
去他家？
没有别人？
难道说……
钟颖小心脏开始砰砰跳。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24700975.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百零四章 第一次上门
事实证明，钟颖想得有点多。陈景乐只是单纯不想出门，找个折中方法而已。
如果她答应，那自然是好，如果不肯，就只能想其他办法咯，自己又不是那种不通情达理的人，是吧？
钟颖纠结良久，最终还是咬牙答应陈景乐。可答应完后，心头又开始打鼓，十分忐忑。
对她来说，第一次去陈景乐家，哪怕他爸妈不在，也是有些紧张。特别是只有他们俩人，等等，那岂不是说孤男寡女共处一室？
emmm……
钟颖觉得自己的机会来了，这可是增加好感度的绝佳机会啊！
叫了辆滴滴，到陈景乐给的地址下车，就看到他打着遮阳伞，站在路边树下，一副最近网上很流行的精致猪猪男孩模样。
路过路人偶尔投来异样目光，陈景乐淡然以对。
钟颖有点惊愕，打伞似乎不应该是钢铁直男该做的事啊，平日打伞的男生都少得可怜，这家伙居然……
反倒是自己，出门太匆忙忘了带伞。
rz。
钟颖下车，朝他小跑过来，脸上掩盖不住的笑意。幸好人类没有尾巴，不然看到喜欢的人出现就摇尾，岂不是很明显？
陈景乐微微皱眉：“这么大太阳，也不带把伞出门？”
“我……”钟颖欲言又止，一脸郁闷。自己竟然在防晒这方面输给了陈景乐，还真是难以置信。
尽管有些不爽，可她看向陈景乐的眼睛里，依旧是满满的藏不住的欣喜。一个多月没见，这家伙好像又有了些变化，也不知是不是错觉。
好像比之前更帅了，那股气质更加与众不同，如果说普通人是1，那他就是10，哪怕站在人堆了，也能够一眼看到。
真不愧是自己看中的男人。
陈景乐低头看她，略无奈地把伞靠过去，堪堪遮住两人，将猛烈的阳光挡在外面。
这举动让钟颖心里一喜，看来还不算笨，赶紧靠过来。
“幸好我醒目，不然只能跟你一起晒太阳了。”陈景乐悠悠道。
“出门太急，忘了。”
钟颖笑嘻嘻说，下意识往他身边靠，不知是不是错觉，总感觉他身上，哪怕炎炎夏日，也有一种淡淡的清凉。
然而不到两分钟――
“诶诶诶，你别老是挤过来啊，都走到马路中间了。”
“你就不能步子迈大一点？”
“怎么感觉跟你一起走路时间过得好慢？”
“……”
陈景乐很无语，女人就是麻烦，要是自己一个，想走那边就走哪边，哪里用得着考虑那么多。
钟颖更是郁闷得想打人，说得好像我是个拖油瓶一样，你这样很容易失去我的！
好在只是一小段路，等走到村子里，两侧楼房遮挡阳光，就没那么晒了。他们这对组合，俊男靓女的，确实收获不少目光。
特别是村里遇到熟人的时候，大家更是各种打趣。
“景乐，这是你女朋友吗？”
“不是，同学而已。”
“有福气啊，能找到这么好看的姑娘。”
“怪不得上次四婶说帮你介绍女朋友你还不要。”
“……”
一路上走来，不断有人问这个问题，陈景乐不厌其烦回答。
可是在外人看来，这就是变相承认关系了。什么同学，普通同学会跑去男生家里玩吗？还打扮得这么漂亮，分明只是脸皮薄不好意思承认而已。
老大爷老大婶们眼睛铮亮着呢。
钟颖跟在旁边，像个乖巧的小媳妇，从头到尾都是一脸羞涩，也无怪别人会这么认为。
村民们感慨陈景乐这小子真的要时来运转了，不但发了财，还找了个这么好看的女朋友，接下来还会有什么？
对于别人的看法跟讨论，陈景乐一概选择无视。
终于走到自家门口。
“稍等下，我开门。”陈景乐一手拿伞，一手从口袋里掏出钥匙。
“哦。”一路走来，钟颖都在悄然观察，感觉一切都那么新鲜。
这会儿看到停在门口的奔驰gle，相当显眼，钟颖忍不住问：“这车谁的呀，怎么停你家门口？”
陈景乐回头看一眼，漫不经心道：“哦，你说这个啊，当然是我的车啊。”
哈？
听到这话，钟颖脑袋发懵，啥意思？
狗子买车了？
什么时候的事？
顿时一阵晕乎乎的，感觉很不真实，莫非他是什么隐藏的富二代？可是富二代为什么住在这种城中村里？
“进来吧。”陈景乐推开门，身后的钟颖犹豫两秒，才跟着踏步入内。
陈景乐随手把大门给反锁上。
钟颖心头砰砰跳，这、这就开始了？
可是陈景乐压根没搭理她，径直上二楼，钟颖瘪瘪嘴，只好跟上。
两人上了二楼，陈景乐冲沙发那边扬扬下巴：“先坐，家里条件一般，别介意。”
“不会啊，感觉挺好的，很温馨。”
钟颖悄悄打量着屋里的布置，看得出来，有些家具已经有些年头，不过保存得还算完好，干净清爽。
没想到自己一个人住也能保持干净，真不容易。
“要喝点什么？”陈景乐打开冰箱。
钟颖想想：“有没有冰水？”
“有。”陈景乐也喜欢喝冰水，大夏天的最是解渴。
“空调呢？要几度？”
钟颖略犹豫：“20吧，可以吗？”
“没问题。”
很多人觉得找女朋友一定要找空调度数合得来的，不然迟早因为这个闹矛盾。
冰水倒好，空调开号，陈景乐手一伸：“手机给我。”
“干嘛？”钟颖警惕，这里面可是藏着很多秘密的。
陈景乐翻白眼：“帮你连wifi密码而已，谁稀罕看你手机。”
该不会女生的手机，也藏着那种不可描述的东西吧？
“哦。”钟颖这才把手机给他，神情紧张看他连上wifi，输入密码，生怕他动自己其他东西。
陈景乐帮她连上wifi，手机给回她：“我就在房间里，有什么事直接喊我。”
哦，
诶？！
这就完啦？
钟颖瞪大眼睛，你就这样把我丢在客厅，自己一个人躲进房间里？
“你在房间里干嘛？”
“玩游戏啊！”
游戏能有我好玩？
呸呸，说错了，游戏能有我有吸引力？
钟颖好郁闷，感觉好失败。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24706272.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百零五章 妹纸哪有游戏好玩
犹豫再三，钟颖纠结着问：“那我能在旁边看你玩不？”
看他玩游戏，都好过自己一个人呆在客厅吧，实在太无聊了，那还不如呆在家呢。
陈景乐眉头一挑，略诧异：“你不介意进男生房间？”
钟颖表情小心翼翼：：“你房间应该不会很乱吧？”
听说很多宅男房间都乱得跟狗窝似的，角落里还有一堆堆蜷缩成一团的纸巾，空气里弥漫着某种奇怪的味道……
但愿他的不会，不然在自己心目中的形象，可就要毁了。
陈景乐挠挠下巴：“还好吧，自我感觉。”
也没有避讳，直接让她跟进来。
钟颖跟在后面推门进去，顿时眼睛一亮。哇，何止是还好，甚至比自己的房间还要干净整洁。
一张1.5米床，除了被子跟枕头，没有别的。床头旁边是书桌跟椅子，电脑屏幕还亮着，旁边也没有什么多余的东西，下方是小垃圾桶。对面则是衣柜跟书架，书架上书籍摆放得整整齐齐。
这么简单？
钟颖很羞愧，女生的房间东西比较多，衣服鞋子包包等等，可做不到这么整洁。
陈景乐拉开电脑椅坐下，对钟颖说：“你到床上去。”
啊？
钟颖又慌了，这么直接？
见她没动，陈景乐诧异：“坐啊，站着干嘛？我房间就一把椅子，我要用，委屈你坐我床上了。怎么，怕我床有味道？不会，昨天才洗的床单。”
“没有。”钟颖想捂脸，自己到底都在想什么呀，太羞耻了。
陈景乐没注意她，这会儿目光已经放到电脑上面，开始玩他的游戏。
和妹子相比，当然是游戏更有意思啦。
现在玩的是lol，这会儿刚进入匹配界面，双方选人，陈景乐排在一楼，给自己选了个中单刀妹，选的自由之刃皮肤。
之所以没打排位，是因为他这个号很少玩，现在才20级。
钟颖就坐在他后面看着，觉得挺新奇，emmm，主要是英雄皮肤好看吧，反观对面，奥恩、巨魔各种肌肉兄贵。
不管什么时候，这都是一个看脸的世界。
她知道这游戏叫做英雄联盟，在国内好像很火，就问：“这个游戏是不是很多人玩？”
陈景乐轻点头：“还好吧，不过因为国内战队在世界赛上成绩一直不怎么样，已经快凉了，就看今年能不能拿个世界赛冠军，再续个两三年。”
钟颖不知道什么是世界赛，但是好像很厉害的样子，现在电子竞技已经这么发达了吗？
这游戏陈景乐也玩得不多，看等级就知道了，以前是没什么时间，兴趣一般，现在是兴趣一般，没什么时间。
可是世界第一的反应跟手速，决定他就算对游戏理解有限，也足以称霸一场普通匹配比赛。
一场游戏下来，打得对面落花流水，刀妹15个人头在手，凶得一批，15分钟对面直接投降了，还扬言要举报刀妹这个代练狗。
钟颖似乎可以理解为什么男生们都这么喜欢玩游戏了，大概是因为在虚拟世界可以获得更多的满足感和成就感吧。
游戏里传来的提示声，大杀特杀什么的，自己都觉得有点小激动。
原来他玩游戏这么厉害的啊？
结束完比赛，陈景乐回头发现钟颖一直盯着屏幕，问：“累不累？”
钟颖回过神：“还好，我觉得挺有意思，你好像玩得很厉害。”
听她这么说，陈景乐反而诧异，好像不是故意这么说的，这样还真的跟一般女生，有点不一样。
好像很多女生都讨厌男生玩游戏，觉得玩物丧志来着。
“嗯，随便玩玩，是对手太菜了，不经杀。”陈景乐随口说着，关掉游戏客户端。
“不继续玩吗？”钟颖奇怪。
陈景乐摇头：“每天一两把就够了，玩多也会腻，在你来之前我已经打过一把了。”
不过不玩lol，不代表不可以万别的游戏。
刚说完他又点开一个游戏客户端，这回玩的是一个上古游戏，网易的梦幻西游。
他新买了个游戏角色，直接藏宝阁秒的175级龙宫，全号价值10万软妹币，虽然不算顶级，但是装备宝宝该有的都有，平时打打帮战，擂台玩玩pk也够了，让他体验了一把土豪的感觉。
然而陈景乐更多时候是用来挖宝图，充分诠释了什么叫做有钱任性。
比如现在，上号后陈景乐直接秒了20张高级宝图，打算大展身手，发挥自己欧皇运气的时候到了！
钟颖看着这q版游戏画面，又忍不住问：“这个游戏还继续杀人不？”
“……”看她兴致勃勃的样子，陈景乐一头黑线，怎么感觉这姑娘有点暴力倾向。
摇头解释道：“这个游戏不一样，偏悠闲娱乐，不杀人。”
“哦。”钟颖顿时不接话了。
陈景乐：“……”
我的直觉果然没有出错。
不过陈景乐今天运气似乎有点问题，连续三张高级宝图都是挖到宝宝幼儿园，毛都没捞到一根，区里的玩家都疯了，满世界抓宝宝，世界频道都是在感谢他这个园长的。
陈景乐深呼吸：“玩游戏，最重要是开心！”
才刚开始呢，三张幼儿园算得了什么，待会肯定会赚回来的！
钟颖在旁边傻乎乎冒出一句：“可是一直挖到宝宝幼儿园，不会亏吗？”
刚才好像看到这宝图都是几百万一个买的，虽然不清楚游戏比例，但是应该不便宜，自己看着都心疼。
陈景乐：“……”
我知道，不用你提醒！
20张高级宝图挖完，起码一半是幼儿园，其他要不就是辣鸡装备，要么就是辣鸡高级内丹，更过分的是挖到一个高级否定兽决，这是最最最最辣鸡的，没有之一，总之一个值钱的都没有。
陈景乐脾气再好也经不住这么折腾啊。
真是见鬼了，今天到底怎么回事？
“再来20张！”
陈景乐咬牙，就不信了，劳资可是10点幸运值的欧皇，怎么可能亏！
秒完高级宝图，他刚想开挖，忽而心念一动，回头看钟颖：“你要不要试试？”
“啊？”钟颖一时没反应过来，手指指向自己，微愕道：“我？”　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24721005.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百零六章 陈景乐自闭了
陈景乐眨眨眼：“试试咯，说不定你运气比我好呢？”
不过也就说说，其实心里对钟颖并不看好，自己这个欧皇，都被坑成这样，何况是她。
只能说网易这游戏太辣鸡了，就知道坑钱，mmp！
听陈景乐这么说，钟颖还蛮心动的。
挖宝这种活动，一铲子下去，可能赚也可能亏，有点赌博因素在里面，略刺激。关键是不需要自己出成本。
emmm，就怕待会亏了，自己会觉得不好意思。
钟颖颇为扭捏：“那亏了你不能怪我。”
陈景乐摆摆手：“不怪你，随便挖，反正不值几个钱。”
一车高级宝图，也就600块，怎么亏都有限。
既然他这么说，钟颖也不客气了，直接坐到他让出的位置上，开始按照陈景乐的指示操作起来。
“额，这个建邺城在哪？”
作为一个萌新，钟颖平时练游戏都很少玩，顶多玩玩养成类游戏，比如旅行青蛙什么的，最后还给养丢了。让她对一个从未接触过的游戏立马上手，不现实。
好在有陈景乐在旁边指导。
花了不少时间找到宝图坐标，一铲子下去――
“诶，这个弹出来的是什么？”钟颖瞪大眼睛，好像挖到东西了。
高级兽诀？高级偷袭？什么东西？这么大一个光头！
陈景乐：“……”
我靠，假的吧？
第一张就出了高级偷袭？
运气这么好？
陈景乐嘴角抽抽：“最值钱的高级兽诀，一张300块。”
“人民币？”
“嗯。”
“哇！”钟颖惊讶出声，这么厉害，300块真有人买？真的假的？
之前网上一大堆页游广告，什么一刀999啊，在线装备回收啊，敢情都是真的？
知道陈景乐肯定不会骗她，钟颖顿时激动。
“继续！”有了赚钱动力的钟颖，瞬间热情满满。
第二张高级宝图换了个地方，同样找到坐标一铲子下去。
“哇，又一张！”看到包裹里消失的宝图，而多了一张高级兽诀，钟颖再次激动，“这个呢这个呢？我看看，是高级法术波动，这个值多少？”
“高级法术波动？”陈景乐嘴角抽搐，“折算成人民币，大概240块吧。”
妈个鸡，这有点不科学啊！
同一个号，自己刚才还各种血亏，怎么到她手上，就接二连三出高级兽诀，而且还是最值钱的那种。
难道说，新手真的有buff加成？
“240块？”钟颖眼睛再度一亮，“应该没亏吧？”
“嗯，没亏，赚了，大赚！”陈景乐坐在身后床沿上。
钟颖安心了，虽然没有刚才那个值钱，但她也很满足了。
才两张就赚了500多块钱，自己一天工资都没这么多，而且这才多久呀，还有18张宝图呢。
钟颖的好运并没有因此停止，第三张、第四张、第五张……每一张宝图，都能挖到高兽诀，价格有高有低，但几乎都是赚的，没有亏损。
陈景乐已经彻底懵逼，这也太夸张了吧？
“这个多少钱？”
“250块。”
“这个多少钱？”
“200块。”
“……”
到后面，陈景乐都麻木了，仿佛全世界值钱的高级兽诀，都让她给挖完了。
莫非她是丁三石的亲生闺女？这运气简直逆天！
这会儿世界频道更是炸锅。
“#24#24#24”
“妈蛋，说好的幼儿园园长呢？#60”
“这连续十几张高兽，你跟我说没有内幕，劳资立马剁叼！”
“这逼一定是网易派来的狗托！”
“又想骗我充钱？呵呵！”
“劳资就算退坑删游卖号，也不会再给网易充一分钱！#80”
“……”
广大玩家对这种行为表示强烈谴责，一张两张还好，一下子十几张值钱的高级兽诀，不眼红才怪。
有人觉得可能是出bug了，也跟风挖几张，结果自个儿挖到的全是垃圾，气得吐血。
“妈个鸡，说好的高兽呢？为什么我挖到的是垃圾装备？”
“我连续挖了两张幼儿园怎么说？”
“开挂狗，实锤了！”
“……”
原本平静的世界频道，因为钟颖的一番操作，变得热闹非凡，反倒是两个当事人异常平静。
钟颖唯一一张没有挖到高级兽诀的宝图，出的是一个高级内丹，同样是游戏中的高价值稀有道具，换成人民币价值100块。
这20张高级宝图，挖出的高级材料，卖掉的话，连带之前那20张的钱也一起赚了回来，还帮忙拿了一大堆成就。
陈景乐这会儿彻底自闭了：“一定是假的，我一定是在做梦，明明我才是欧皇……”
啊――被打击得体无完肤，心好痛。
挖完宝图，钟颖犹自沉浸在兴奋当中：“好多人加你好友。”
陈景乐这会儿正郁闷着呢：“别管他们。”
“哦。”钟颖回过头问：“挖完了，还要挖吗？”
陈景乐反问：“你还想挖吗？”
钟颖略一犹豫。
陈景乐看出她的心动，直接说：“那就继续挖吧。”反正一车高宝图也不值几个钱，赚了自然开心，全亏了也没什么。刚才赚的，够买多几十张高级宝图了。
没等钟颖说什么，陈景乐又直接道摊位上买了20张高级藏宝图，原先挖到的材料先存到仓库里。
果不其然，钟颖的好运还在继续。
新的20张高级宝图，每一铲子下去，都会出一个值钱材料。
钟颖最后都忍不住感慨：“要是每天都能这么赚钱，我都不想去工作了，每天挖图就够了。”
刚才她自己算了下，挖到的东西加起来，价值接近3000块了，近乎5倍的利润。怪不得这么多人喜欢赌，这种靠运气的事，真的会上瘾。
陈景乐点头：“那你跟我混吧，只要有我一口饭吃，就有你一个碗刷。”
钟颖被噎得笑不出来，睁大眼睛瞪他，悄悄翻白眼：“讨打！”
咦，怎么像是在打情骂俏？
呸呸，才没有！
陈景乐现在已经无所谓了，感觉钟颖才是真正的欧皇，自己那点幸运值，压根不够看。只是以前怎么没有发现？莫非只有特定环境才会出现？
钟颖一连挖了60张高级宝图，没有一张是幼儿园，全是高级兽诀跟高级内丹，而且都是值钱货。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24734013.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百零七章 禽兽不如
钟颖的行为，让整个服务器的玩家，都快要崩溃。
太气人了，系统提示就没停过，一直在刷新：某某玩家拿着高级藏宝图，又双在野外挖到了高级兽诀。
想屏蔽都不行，大伙儿还要看系统频道的各种刷怪提示呢。
这人估计是丁三石亲儿子，不然没理由这么凶残。感觉再这样下去，整个区的高兽诀物价都要被他拉低了。
众人羡慕妒忌恨，一边在世界疯狂大骂，一边悄悄私信：“哥，亲哥，爸爸，爷爷，帮忙挖两张好不好，给赚个点卡钱就行！”
可惜此刻上号的是钟颖，她得了陈景乐的指示，完全无视各种信息，让无数人顿足捶胸。
肯定是自己刚才嘴贱跟风骂了这位大佬，人家这会儿正生气呢。哎，早知道就该拍马屁的，现在说什么都迟了。
当然，也有自诩硬骨头，坚决不向狗托势力低头的，继续在世界频道狂骂。可惜没人理会，还会被心情烦躁的玩家直接举报屏蔽。
钟颖忙着挖图呢，哪有空看世界聊天频道。
又是20张宝图挖完，同样是大丰收，钟颖的兴奋劲也过去了，随即而来是一阵阵疲倦。
40张宝图，愣是花了她一个多小时时间，新手操作太慢了。
揉揉晦涩的眼睛，钟颖努努嘴：“陈景乐，我有点困了。”
语气带着淡淡的娇憨。
陈景乐犹豫两秒：“那、你先睡会儿？”
“嗯。”钟颖离开电脑前，很自然地脱掉鞋子爬到床上，换个舒服点的姿势，压着枕头，就这样呼吸逐渐平稳。
整个过程不带半点拖泥带水，跟在自己家一样，把陈景乐都看得一愣一愣的。
卧槽，姑娘你心也太大了吧？
一个大男人就在旁边，这毫无防备的，你当我死的啊？
趁他愣神的功夫，钟颖已经睡着了。
陈景乐：“……”
好吧，看来是真的挺累的，挖图这种工作，看似简单，其实也不轻松啊。
陈景乐连忙把游戏音乐调到最小，看她很快入睡，嘴边的话又咽了回去。
摇摇头，坐回到电脑面前，稍微整理下游戏仓库，将刚才钟颖挖到的各种兽诀内丹，设置好价格上架摆摊，就不管了。
挖了这么多值钱货，回头得好好奖励下她才行，要不是她，自己这次应该血本无归的。
……
柚子是网易cc平台的一名小主播。
尽管没有学人家露球直播博人气，但靠着甜美的声音，还是吸引了不少粉丝。
她跟陈景乐是同一个服务器，看到世界频道不断刷新的挖到高级兽诀提示，也是惊呆。
“哇，这人也太夸张了吧，这都挖了多少张高兽诀了？”柚子玩了十年梦幻，还是第一次见到这种情况。
直播间的观众们同样一脸懵逼。
卧槽，这操作有点过分了啊，不知对多少非洲属性玩家，造成了十万点真实伤害。
在粉丝游客们的怂恿下，柚子试着联系这个id名为“氪命玩家”的朋友，凭自己“cc10086柚子”这么醒目的id，对方没理由看不到。
可惜等了半天，压根没收到回复。
这么高冷的吗？
柚子有些泄气，不过转念一想，对方这会儿估计信箱已经爆炸了，还是过后再找他吧。
老实说，柚子都羡慕这么逆天的运气，要是有这运气，还担心自己火不了？
要是有这么逆天的运气，估计来找自己帮忙挖宝或者鉴定装备的老板，都得排队送礼物吧。
不过也就想想，这种好事怎么可能轮得到自己。
其实除了主播身份以外，柚子还有一个身份，是网易的官方小记者，平时会整理一些奇闻趣事或者游戏攻略发到论坛上面。通过超级版主认证后，便可以获得一些稿酬以及点卡奖励。
就这次的高兽诀刷屏事件，她已经想好要写一篇什么样的稿子，才能吸引到众人眼球了。
标题就叫做“白云山惊现网易亲生儿，高图连出数十张高级兽诀，本本大赚！”相信一定会有很多人点击浏览的！
……
陈景乐手臂杵在床沿边，手掌拖着下巴，看熟睡中的钟颖。
在这个城市，好像每个人都只为自己而活，能有个人牵挂着我，这种幸福感……难以忘怀。
和亲情截然不同，这种感情带着点点怦然心动，让人紧张忐忑，又满怀期待。
陈景乐不知该怎么去形容，总之就是心头萦绕着淡淡的欢喜，第一次这么在意除了父母以外的其他人的想法。
或许，自己心里已经开始学着接受她了？
陈景乐挠挠头，感觉不大好办，自己现在还没做好准备呢。
“唔，还是先看看吧，这种事情急不来。”
不过能感觉到，现在隔在两人之间的那层纸，就快被戳破了。
“睡觉的样子倒是很可爱。”看着钟颖睡觉的侧颜，陈景乐偷偷拿出手机，拍了几张照片存进相册，心里暗暗偷笑，不知她知道会不会暴跳。
等钟颖迷迷糊糊醒来，窗外夕阳已经下山，顿时弹坐而起。
见陈景乐坐在电脑椅上，下巴顶着椅背，就这样直勾勾盯着自己，连忙整理下稍显褶皱的衣服，微微脸红：“这样看着我干嘛？”
“刚才你说梦话了。”陈景乐一本正经。
“啊？”钟颖一脸茫然，有些惊慌：“我、我说什么了？”
陈景乐笑得眼睛一眯：“你喊了我的名字。”
“啊？！”
钟颖顿觉一阵头晕目眩，我……
整个人从脖子，一直红到耳根，再红遍整张脸。如果换作动漫场景，大概就是蒸汽姬那种夸张表现形式了。
“骗你的，其实没有。”陈景乐冲她伸舌头翻白眼做鬼脸。
皮一下很开心，在被打的边缘疯狂试探。
嗯？！
钟颖脑袋卡了一下，思维停顿，好一会儿才反应过来，好想打死这混蛋，情绪波动太大，一起一伏的。
然而陈景乐全然不在意她杀人似的眼神，伸个懒腰：“总算是睡醒了，可以吃饭了吧？”
“现在几点了？”钟颖满世界找自己手机。
“七点刚过，不算晚。”
钟颖有些不好意思，没想到自己睡了这么久，而且还是在他房间里睡的，啊，好丢人！
想捂脸。
不过，更过分的是，他居然真的做了禽兽不如的事。
这么大一个美女躺在床上，愣是半点小动作都没有，真不知道该庆幸还是该失落。
认真一想，钟颖还是高兴情绪偏多，说明他还是很尊重自己的，没有趁自己睡着做什么坏事。
两人的关系算是更近一步了吗？
钟颖觉得应该算。
睡醒之后，感觉俩人之间确实少了几分客气，多了几分亲昵，说话也多了几分随意。
这种感觉只可意会不可言传。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24734014.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百零八章 除了长得好看以外一无是处
钟颖突然觉得，表白不表白，其实已经无所谓了。
如果感情水到渠成，那么不需要表白，也能顺利走到一起。若是没有到那种程度，胡乱表白，只会适得其反。
挥散那些杂乱的想法，钟颖打着哈欠：“不是说要去吃饭吗？”
陈景乐用略俯视的目光看她：“就等你呀，不过，你现在这副样子，确定没问题？”
“我怎么了？”
钟颖疑惑，拿起手机一照，发现自己头发一片蓬乱，顿时尖叫着捂脸跑进卫生间。
陈景乐轻笑，女人呐，不管什么时候，都是最在意自己颜面的。
“好了没有啊？”
等了十多分钟，陈景乐都等得不耐烦了，钟颖才从卫生间出来。
和刚才刚睡醒的样子相比，整个人焕然一新，显然重新补了妆。
“可以了，我们出发吧。”钟颖也有些不好意思，一直低着头。
两人下楼，锁门，然后开那辆gle出去。
吃饭的地方有点远，陈景乐自然是不想走路的。钟颖也很乐意蹭车。
相比这辆gle，更豪华的车，钟颖都坐过，比如价值百万的公交，造价过亿的地铁高铁动车。
可是那些不一样，这车是陈景乐的，心中不免好奇，这里瞧瞧那里看看，强忍着没乱开口问东问西。
上车就只问一句：“去哪里吃？”
陈景乐启动车子，斜睨着她，冷笑道：“还想着吃？上了本大爷的车，看我不把你卖到山沟沟去！”
钟颖翻白眼：“无聊！”
可是嘴角却忍不住笑。
要是买家是你，我也不介意啊。
陈景乐撇撇嘴，好吧，这个笑话是不怎么好笑，随口说：“去吃自助餐吧。”
“好啊。”钟颖点头。
其实钟颖并不在意去哪吃，哪怕是吃金拱门开封菜都行，关键是看和谁一起。不然就算吃的满汉全席，也会索然无味。
十分钟不到，到达目的地。
陈景乐带钟颖来的这家自助餐厅，正是上一次来过、还碰到王绾绾跟王晴的那家。手头上还有他们家的代金券，不用多浪费。
站在餐厅门口，看着略显高档的装修，钟颖犹豫着没进去：“要不，我们还是换一家店吧，这里好贵的。”
同样身为南湾本地土著的她，自然知道这家店，很出名的一家高档自助餐厅。以前有同学来这里吃饭，都会各种拍照炫耀、发朋友圈定位。
一般上班族的工资，来这种地方，有点奢侈了。
陈景乐眉毛轻扬，口袋里掏出两张票：“放心，我有免单券。就当做是你下午帮忙挖宝图的奖励好了。”
心里忍不住笑，这姑娘，心肠未免太好了，这么替别人着想。
不过显然担心是多余的，区区一顿自助餐而已，又不是什么难事，哪怕买下这家餐厅，对他来说，也不是什么难事。
既然陈景乐这么说，钟颖也不再坚持，听出他话里的夸奖，心里隐隐得意，看来自己还是很有用的嘛。
要知道，现在的女孩子，没什么本事的话，可是会被抓去结婚的。
虽然她不抗拒婚姻，但也不想进展那么快，最好一步步来，先从恋爱开始吧。
“欢迎光临。”
门口的两位服务员小姐姐脸上带着职业微笑，看到陈景乐时，明显一愣，显然对他有印象，毕竟这样的大帅哥，还是特别能吃的大帅哥，印象不深刻都不行。
不过等看到他后面的钟颖时，又眼睛瞪圆，忍不住多看两眼。
这次怎么换了个妹纸？
上次还是那个带小孩的年轻妈妈来着。
哇，男人都这么花心的吗？
还是说，拿着富婆包养的钱来养小三？
呵，男人！
默默鄙视一番，两个小姐姐都在心里嘀咕，果然渣男身边女人不断，反倒是踏实的男人没什么女人缘。
躺枪的陈景乐掏出代金券，选好位置，就开始穿梭于一排排食物之间。
这家店最大的好处就是，打烊之前，各种食物都不会出现缺口情况，像陈景乐这种饕餮得到极大的满足，不用担心要跟别人抢。
钟颖看着很快摆满桌子的碗碟，担心道：“拿这么多，吃得完吗？吃不完的话，太浪费了。”
陈景乐放下手中的水果拼盘：“你似乎搞错了，这些都是给我自己拿的，你要吃的话，自己另外拿。”
钟颖：“……”
那啥，服务员过来一下，这个大狗子我不要了，麻烦你让后厨帮我剁成十八段，做成七分熟。
咳咳，当然是开玩笑的。
陈景乐在察觉到“和善”的眼神后，连忙把面前的食物推过去。
给大佬递食物！
“今天辛苦了，向伟大的欧皇钟颖同学致敬。”陈景乐态度放得很低。犹豫一下，又悄悄把其中一个装鸡翅的碟子，往自己这边拉回一点点。
刚才什么都没有发生，请不要在意这些细节。
钟颖听得一脸迷糊，欧皇是什么意思？不过对陈景乐的态度还是很满意的，心里不知有多得意，哼哼。
陈景乐顾不得闲聊，直接招呼她开始吃东西，来这里就是为了吃的，撑了一下午，这会儿已经饿扁了。
钟颖看着各种食物不断消失在陈景乐嘴里，而他好像还没感受到半点饱腹感，十分惊愕。
陈景乐抬头笑：“怎么？是不是很惊讶？”
之前跟她吃饭，自己是有适当控制食量，但是这会儿放开来吃，就没在意那么多。
“有一点。”钟颖点头。
不过更担心的是，以后自己做饭，能不能让他吃饱。
陈景乐煞有其事说：“我最近力气越来越大，饭量也越来越大，可能要向超人方向进化了，以后拯救地球、维护世界和平的责任就要落到我身上，感觉好沉重。”
“就知道瞎说。”钟颖翻白眼，好无奈，这么大人了，还跟小孩子一样，一点都不正经。
难道是最近写小说入了魔？
钟颖想到另一个问题：“写小说是不是很赚钱么？”
陈景乐疑惑问：“谁跟你说的？”
“额，那你哪来的钱买车？”钟颖表情略纠结。
陈景乐喝一口果汁，一脸苦酒入喉心作痛表情：“像我这种除了长得好看以外，一无是处的人，你说我还能做什么？”
钟颖：“……”　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24744486.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百零九章 教练，我想谈恋爱！
钟颖想说，以前的狗子不是这样的，这一个多月，你究竟经历了什么？
差点他怀疑是不是精神分裂，患有第二人格。
还是说，原本就这么闷骚，只是自己之前没发现？
陈景乐还在卖弄他的演技，一脸悲苦：“其实这些钱，都是某个富婆给我的，至于代价……”
说到这里，他故意停顿看钟颖脸色。
这姑娘已经听得一脸懵逼，分不清真假。
陈景乐忍不住笑出声：“好吧好吧，其实我开玩笑的，别当真。”
再说下去，她要是真的信以为真，那就麻烦了。
知道自己被耍了的钟颖，有些不爽，干脆赌气不搭理他。
陈景乐挠挠头：“咳咳，那啥，抱歉，我不应该拿这个开玩笑的。”
有句话是这样说的，“能被你骗到的人，都是信任你的人。”
拿别人的信任开玩笑，确实不好。
陈景乐心里也有点尴尬无奈，自己果然不擅长跟女孩子聊天，很容易把天聊死。
钟颖绷着脸，不开心：“你喜欢找富婆，那是你的事，尽管去找咯，跟我解释什么。”
其实心里想的是，自己怎么样才能成为小富婆，那样的话，包养一个陈狗子，应该不成问题吧？
陈景乐无奈叹气：“都说开玩笑的咯，我的钱都是用头发换回来的，整天熬夜码字，没见我都快秃了吗？”
钟颖忍了半天，听到这话，终于还是没憋住笑。
这人怎么这样，让自己又气又笑的，真讨厌。
坐在两人不远处，一个独自一人来吃自助餐的年轻人，看到有说有笑的钟颖跟陈景乐，内心一阵阵酸涩。
不行，我受不了这委屈！
全世界都散发着恋爱的酸臭味，我还是个幼儿园毕业不到二十年的孩子，为什么要让我看这个？
我的心好卵痛！
不是说妹纸都喜欢会打篮球的男生么？
自己都成为校队主力了，为什么还是找不到女朋友？
难道就因为自己读的是工科学院？
如果我有女朋友，还用得着一个人来吃自助餐？mmp！
教练，我不想打篮球了，我想谈恋爱，男的女的都行！
想到这里，年轻人再也没胃口吃东西，匆匆忙吃几口，就选择黯然离开，背影十分萧索。
陈景乐注意到年轻人萧索的背影，却不知背影背后的故事。
相比其他，还是眼前的食物更有吸引力。
……
一顿饱餐完毕，陈景乐和钟颖两人走出餐厅。
“接下来去哪？”站在门口，钟颖问。
陈景乐一脸疑惑：“当然是回去玩游戏啊，不然还能去哪？”
哇，这女人，难道她还想带我去其他地方，对我做什么不见得人的事？
好恐怖！
钟颖：“……”
刚吃完饭，就急着回去玩游戏，游戏真那么好玩？
你是不是当我透明的啊？
钟颖咬牙，感觉这时候自己必须主动出击才行，不然想等这根木头自己主动，还不知要等到何年何月。
“要不，我们去看电影吧？”钟颖小声提议。
看电影可以说是很多情侣约会的必选项，实在不知道该做什么，就去电影院看电影。
然而陈景乐眉头微皱：“时间宝贵，在电影院呆坐两小时，有什么意思？”
钟颖：“……”
发现还真是那么一回事。
“好吧，那就回去玩游戏吧。”钟颖无奈选择妥协。摊上这么个沉迷游戏不能自拔的家伙，算自己倒霉。
其实她对陈景乐这种行为，容忍度还是比较高的，不像网上的某些奇葩，什么嫌弃男朋友只顾着玩游戏不搭理自己，然后拿着他给自己买的口红，去咬别人○○……
说到底，那些女人，只不过是想给自己的出轨，找个自以为正当的理由罢了。
……
与此同时，网易梦幻西游论坛上面，一篇标题为“白云山惊现网易亲生儿，高图连出数十张高级兽诀，本本大赚！”的文章，吸引了很多玩家的注意。
没过多久，就迅速成为本版热门话题，回复过千。
点进来的用户，都不用看小编具体说什么，光看截图都让人血脉偾张了。几十张挖到高级兽诀的游戏截图，截到的玩家id，都是同一个人。
这就很夸张了。
也有人怀疑是不是ps的，但是怎么看都没有ps痕迹，而且有不少白云山服务器的玩家出来现身说法，证明今天确实发生过这么一件事。
很多人都大喊着这其中一定有黑幕，要不就是开挂，要求官方做出解释，严惩开挂党。
评论几乎一边倒：
“mmp，这是网易内部人员吧？”
“能不能不要做得这么明显？就算想骗玩家的钱，也别弄得这么夸张好吧？”
“别酸了，谁让人家充的钱够多呢！”
“用乃子想想，不充钱你怎么变强？”
“梦幻西游真好玩，我还要充钱！（此条五毛，括号里的删掉）”
“……”
这个帖子很快便传到贴吧还有各大游戏网站，引起更多人关注。
官方对此反应也快，迅速做出回应，表示该玩家游戏数据没有任何异常情况。也就是说，人家真的是凭运气挖的图。
这下原本跳得贼欢的那些人就懵圈了，难道真的玄不救非氪不改命？
这世上真的有这么欧的人？
但是官方解释言尽于此，也找不到当事人说法，因此这件事也就成了一桩无解之谜，为广大玩家所津津乐道。
甚至还有人慕名转区到白云山，只为一睹这位超级欧皇的风采，或者想知道是否如他的id那样，真的是氪命玩家一个？
陈景乐在自己不知道的情况下，一不小心小火了一把。
……
钟颖是晚上十点半才回到家。
一打开门，就看到老妈坐在沙发上，双手环抱，目光斜睨过来，轻哼一声：“我都看到了。”
“看到什么？”钟颖决定装傻充愣。
张雪梅哼哼冷笑：“看到你从车上下来啊。还有，那个男的，是不是在车里面亲了你？”
钟颖哭笑不得：“妈，你乱说什么呀？”
暗自松口气，还以为老妈真的看见陈景乐了呢。
因为时间很晚了，所以是陈景乐开车送她回来的，钢铁直男这次总算开窍了，没让她一个人走夜路。
张雪梅板着脸：“电视里不都是这样演的么？”
钟颖翻白眼：“你都说电视咯，那种为了剧情发展而胡编乱造的情节，”
“坦白从宽，抗拒从严。”
“懒得理你，我要洗澡睡觉了。”
“不准走。”
张雪梅连忙拉住钟颖，换上一副和蔼表情：“乖女啊，你跟妈说，那个男的怎么样？年纪多大？家里干嘛的？他自己又是什么工作？”
钟颖头都大了：“八字还没一撇的事，您这么着急有什么用？”
“哈？”张雪梅惊诧：“我女儿这么优秀，他还敢挑？”　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24748059.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百一十章 她要结婚了，新郎不是我
钟颖很无奈。
老妈到底哪里来的自信，自家女儿就一定能争得过人家？现在外面厉害的狐狸精那么多，时刻有人盯着，想挤掉正宫上位，何况是她这种还没确定关系的。
“哎呀，不和你说了，我要洗澡了。”钟颖挣脱老妈的魔爪，三两下跑回房间。再说下去，可能真被老妈套出点什么来。
张雪梅心里暗道糟糕，自己女儿可能真的喜欢上某个男的了，顿时有种辛辛苦苦种大的小白菜，要被别人家的猪给啃了的感觉。
心塞。
就是不知道对方是个什么样的人，如果不能让她满意，那为了女儿的幸福着想，可能自己就要当一回坏人了。
她选女婿，首重人品，人品不行，说什么都是白搭。至于家庭经济，只要不是太差，都没关系。反正自家就一个女儿，以后的家产肯定都是要留给钟颖的。到时结婚陪嫁之类的，肯定不会让女儿丢脸。
其实南湾这边还好，不管是嫁妆还是彩礼，相比外省那些动辄几十万上百万的天价彩礼嫁妆，是真的少得可怜，很多人家都是两三万彩礼嫁妆而已。
很多人外地人都觉得惊讶，同样南湾人也为各种天价彩礼感到震惊，这已经是赤裸裸的卖女儿了吧？
话说回来，能开得起小车的，家里起码也算小康了，就是夜色太浓，没看清那辆是什么车。
所以关键还是要看对方人品怎么样，人品不行的话，就算是亿万富翁，也休想娶自家女儿！
“要是能带回家见一见就好了。”张雪梅叹气。
可是以自己女儿的性格，感觉不可能，得另外想想办法才行。
……
陈景乐将钟颖送到家后，再回到自己家，就准备洗澡了。
至于睡觉？
睡觉是不可能睡觉的，修仙还差不多。
拿出手机，发现有好几条未读微信，都是林建半小时前发来的。
那时候他在玩游戏，太过投入，加上手机开的静音模式，就没注意到。后面送钟颖回去，开车也没注意看手机。
陈景乐奇怪，自从上次回来大家一起吃夜宵，这家伙好长时间没联系他，这次又因为什么？
就回复问：“林老板什么事？”
林建那边也回得很快：“哇，终于回我信息了，在忙什么？码字？还是跟妹纸聊天？（滑稽）”
陈景乐：“没有，刚才在玩游戏，不过你说对了一点，确实是跟妹纸一起。”
唔，也不算炫耀吧，就是纯粹想刺激下他。
毕竟陈景乐现在算是半只脚迈进了恩爱狗行列，自然有资格俯视林建这只单身狗。
可把他得意的，插会儿腰先。
林建顿时震惊：“卧槽，不是吧？真的跟和妹纸一起？而且你丫的居然只顾着玩游戏？游戏跟妹纸，哪个更重要，你特么不懂吗？”
心里那个酸溜溜啊，连陈景乐这比都要脱单的，好难受。
只能默默安慰自己，这一切都是假的，肯定是那家伙在吹牛。就他那性格，有妹纸喜欢才怪！
陈景乐：“懂懂懂！游戏没了，可以重新下载，可是妹纸没了……那游戏就这样一直玩下去了啊。”
林建：“……”你说得好有道理，我竟无言以对。
不过小老弟，你咋回事啊？
难不成真打算一辈子孤独终老？
酸归酸，要是这家伙真脑抽，那就坑爹了，连忙劝道：“喂喂喂，你可别犯糊涂，难得有个妹纸眼瞎看上你，可得把握住机会，赶紧确定下来，生米煮成熟饭最好。”
陈景乐翻白眼，要是钟颖知道你这样说她，下次见面不踹死你才怪呢。
胡说八道，喜欢哥的妹纸不知多少，用得着担心？
顿时怼他：“靠，我心里有数，说你的事，有屁快放，是不是没钱跟妹纸开房？”
“滚滚滚，别把我当成黄波。”林建忍不住笑出声。
黄波创业时候穷得快要当掉裤衩，和妹纸开房的钱都是找陈景乐借的，这事还是他自己喝醉酒无意中说出来，结果被几人笑话了好久，这个梗估计能玩一辈子。
林建稍作停顿，说：“没，就是想找人聊聊天，自己一个人在外面挺无聊。”
“无聊就去找人吃夜宵喝酒打机啊。”
“我没在鹏城，辞职了。”
“嗯？”陈景乐微愕。上次还说混得好好的，怎么突然就辞职了？
“那你现在在哪？”
林建：“现在在xi藏。”说完发过来几张照片。
照片上的他，戴着墨镜，拎着背包，满脸笑容，背后是湛蓝的天空跟澄澈的湖水，湖边还有饮水的牦牛。
陈景乐挠挠头，不解：“你咋跑那边去了，该不会是想学人家文艺青年，来一次朝圣之旅吧？还是遇到什么烦心事了？”
老实说，这幅作派，确实不想以前的他，这家伙平时挺叼丝的，居然舍得花几千块自己一个人跑去xizang？
不科学！
林建：“嗯，算是吧。听说，她要结婚了。”
“哈？”
陈景乐这回真的懵了。
第一时间反应过来，知道林建说的那个“她”是谁，除了那个女人，他想不到还有哪个。只是关于那个女人，他不想多说什么。
她要结婚了？
这……
陈景乐满脸纠结，这个还真不知道该怎么安慰好。
喜欢的人结婚了，新郎不是自己，这种感觉，最是悲哀心痛，不是一句两句话能开解得了的。
所谓当局者迷旁观者清，自己能看到的东西，他不一定能看到，就算看到了，也不一定能跳出这个局。
只是，如果到这时候都放不下，那这辈子就真没救了。
不过没等他多想，林建就说：“我想，是时候放弃了。”
看到这话，陈景乐打字的动作顿住。
林建：“前段时间我一直忙着跑业务，这事还是别人跟我说的，事先一点消息都不知道，听说婚纱照都拍完了。”
“至于婚礼，估计也不会请我吧，去了也是碍眼。所以就算请我，我也不打算去了，看别人秀恩爱什么的，没意思。”
“确定能放下？”
陈景乐皱眉，有点担心这家伙，谁知道他还不会脑子一抽，做出点什么冲动的事来。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24760249.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百一十一章 是你的注视，让她渡上了金身
林建反问：“为什么不能？”
陈景乐一噎，也对，这又不是什么大不了的事，为什么不能？
顶多刻骨铭心，可那跟放下又有什么关系？
林建：“之前一直觉得自己不可能放下，但是到真正死心那一刻，忽然觉得，也不是什么大不了的事。还是你之前说得对，从来就没有什么女神，是我把自己位置放得太低了，以至于一直都爱得很卑微。”
“听到她要结婚的消息，我还真的有痛过。但是，从递交辞职申请，来到这片高原后，心情一下好了很多。果然旅途的风景，最能让人忘却烦恼。”
“建议你要是有机会，不妨来看看这边的风景，总比整天宅在家里好。当然，最好带上妹纸一起来。”
陈景乐暗送口气，能想通就好，最怕他想不通。
看来是自己低估了他的心理承受能力。
“还是担心你自己吧。”陈景乐争取活跃下气氛，别让话题那么严肃：“想通就好，不过也别想那么多，最重要的还是好好努力，争取傍个鹏城本地的富婆，能让你少奋斗三十年。”
鹏城现在的房价，已经均价六万多了，要是能找个本地妹纸，家里好几套房子出租的那种，最好还是独生女，那下半辈子真的不用担心了。
倾诉完后，林建心情也轻松不少，看到这话就乐了：“我也想，下次有这种富婆，记得介绍给我，漂不漂亮无所谓，是女的就行。等我继承富婆的家产，会把富婆的女儿介绍给你的，然后你就是我女婿了。”
“滚滚滚！”
陈景乐笑骂，皮一下很开心是吧？
哥现在也是有钱人，还用得着为钱出卖自己的身体？
当然了，如果有个长得可爱，性格又好，家里很有钱，恰好又喜欢我的女孩子，那么让我喜欢一下她，也不是不可以。
至于是不是因为钱，我觉得这个关系不大。
就算是喜欢她的钱，那还不是因为喜欢她？
不然我为什么不喜欢别人的钱？
“行了，你忙你的吧，我这边准备睡了，高原反应多少有点不舒服，身体太困。”林建说。
人的自愈能力那么强大，自己会熬过去的，哪怕一颗真心碎成十八瓣，毕竟自己可是超厉害的啊。
陈景乐看看时间，不知不觉已经聊了半小时：“行，那就这样。做人开心点，说不定旅途中碰到个合心意的妹纸呢？”
相隔三千多公里的两人，不约而同放下手机，脑中闪过同一句话：从来就没有所谓的女神，只是你的注视，让她渡上了金身。
……
第二天，钟颖要回南都上班了。
“妈，我走啦。”背着小背包，手上拿着简易行李的钟颖，朝老妈挥挥手，走出家门。
老爸也真是的，一大早就不见人，道别机会都不给。
“嗯，路上小心，下次记得把你对象带回来让妈看看，不然你就别回来了。”沙发上的张雪梅冲钟颖背影喊道。
等看不到女儿后，连忙拿出手机发信息：“她下去了！”
“收到！”不到半分钟，立马收到回复。
张雪梅脸上浮现出得意神色，这次就让你看看什么叫做姜还是老的辣。
以前女儿每次出门坐车，都要她开小电动送去车站，这次居然破天荒不用她送，没有鬼才怪！
如果没猜错，应该就是昨晚那个送她回来的男的来接她。正好趁这个机会，看看对方到底是什么情况，可别是个年纪比他俩还大老头才好。
钟颖拎着行李走到小区门口左顾右盼，瞧见一亮白色奔驰停在前面路口，车子旁边站着个身材修长的年轻人，顿时露出笑容，连忙小跑过去。
“美女，要坐车嘛？上车只要两块哦，两块钱带你跑遍全城。两块钱你买不了上当，两块钱买不了吃亏，要不要试试？”
陈景乐笑呵呵问，眼睛落在眼前这个青春活力无限的软妹纸身上。她的穿着永远是那么简单，又不会显得普通。
只能说长得好看的人，穿什么都好看。
钟颖眯起眼睛：“你为什么这么熟练？这种话你到底对多少个女孩子说过多少遍？”
察觉到杀气的逼近，陈景乐讪笑：“没、我可是正经人，怎么可能做那种事！”
钟颖翻白眼：“两块钱，送我到车站！”
“可以。不过行李要加钱。”陈景乐伸手。
“加多少？”
“十块。”
钟颖气笑了：“行，给你十块，帮我把行李送到车站，我自己去坐公交。”
陈景乐：“……”
这姑娘，莫不是个傻子？
这么舒服的大奔就在旁边，还有帅哥司机免费在线陪聊，居然还要去挤公交？
你是不是故意为难我胖虎？
就拍拍手说：“哦，那算了，这生意我不做了，回家打游戏去。”
钟颖好气呀，你就不会讲价？
你要十一块，说不定我就答应了呢？
“还愣着干嘛，上车呀！”陈景乐自己先开车门坐到驾驶座上，才伸出头喊一句。
钟颖翻白眼，好想揍他，但是又得忍住，不然万一他被揍怕了，以后躲着自己怎么办？
就因为这点小事丢掉一个男盆友，不值得。
不过钟颖又有些难过，这次一走，下次想要再见到陈景乐，又不知要等到什么时候了。
如果自己在南湾工作，那该多好，这样两人就可以呆在一起了。
只要两个人在一起就好了呀。
……
大门打开又关上，钟文易回来了。
张雪梅连忙迎上去：“老钟，怎么样，有没有见到那个男的？”
钟文易板着脸：“见是见到了，不过我也没敢太靠近，怕被小颖发现。就装作路过，远远拍张照片。”
他一大早就出门，在小区门口的茶馆坐了半天，锁定了几个可疑目标，女儿的出现，则是坐实了自己的猜测，总算是逮着正主了。
老实说，钟文易对陈景乐的第一印象不怎么样，虽然长得还可以，但是这样的男人容易招蜂引蝶。而且那个家伙，很可能会拐走他的乖女儿。
父亲跟女儿的男朋友，天生就是情敌关系，能看顺眼对方才怪。
“啊？怎么是他？”
然而当看到照片上那张脸，张雪梅顿时惊呼出声。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24760250.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百一十二章 断裂的大桥
陈景乐把钟颖送到车站，看她买票进入候车厅，才挥手离开。
“呼~终于走了，这下没人打扰我玩游戏了吧？”
陈景乐心情大好。
本来就感觉自己时间不够用，她在旁边，还得分心去照顾她，无形中时间好像被人偷走了一样，这种感觉就很难受。
唔，当然，陈景乐也不是那种沉迷游戏不能自拔的人。
该忙正事的时候，还是要忙，公私分明嘛。每天用来修炼的时间，起码要占到每天时间的半数以上才行。
修炼使我快乐，修炼使我充实，我的血液里流淌着对力量的渴望，就算是再苦再累，也磨灭不了我对系统的爱！
这世上还有比通关副本、做系统任务更有趣的事吗？
没有！
陈景乐正在用传销式洗脑方法，进行自我催眠。
一句话说上千遍万遍，自然也就信了。
就跟上班一样，真以为每个人都愿意工作上班？
还不是因为没钱？
同样，如果不是因为小命捏在系统手里，陈景乐才不想去做什么副本任务！
“去你m的，劳资不玩了！”
这话陈景乐早已经在脑海里模拟了几百遍，真想昂首挺胸大声说出来，然后一拳捶爆这狗币系统。
然而现实是――
“开玩笑的，小命要紧、小命要紧。”
这不是怂，这是正确的为人处世之道，你们这些莽夫怎么会懂！
……
到家，开电脑，顺便点开手机。
原本想问问钟颖上车没，结果点开微信不到半分钟，一直以来都冷冷清清的高中同学微信群，消息数量忽然爆炸式增长。
什么情况？陈景乐好奇点开。
“卧槽，双龙大桥断了！！”
陈景乐直接将消息拉到最上面，看到这句话，顿时一愣。
说这话的是郑光华，他大学毕业后，好像也是回南湾工作，只是陈景乐跟他关系一般，并没有太多联系。
“哈？双龙大桥断了？”陈景乐一脸愕然。
群里同学现在的表情也差不多。
“啥？”
“真的假的？”
“我现在就在断桥旁边，你说呢？”郑光华说。
“什么情况？说清楚点！”
“……”
郑光华用手机拍了好多照片跟小视频发到群上：“好像是运沙船不小心撞断了桥墩，桥塌了，掉了四五辆车下去，好惨啊！”
从照片上来看，原本双向六车道的双龙大桥，直接从中间断开来，看起来惊心动魄。
这下大家都不淡定了。
“我的天……”
“怎么会这样！”
“这也太恐怖了吧？”
“完了，掉下去的人……”
“……”
群里众人都表示震惊，这种事情发生在自己身边，还真的被震撼到了。一半人都在讨论掉下去的车辆跟人，觉得生还可能性不大。
可不是么，河水这么急，十几米深，掉下去一般人生还的机会太渺茫了。哪怕学过这方面的自救，可是人在情急状况下，很难保持平静。一旦陷入恐慌，那就完了，只能绝望等死。
微信群消息还在疯狂刷新。
陈景乐心里咯噔一下，脸色凝重。
说来双龙大桥离他这里不算远，直径距离也就两公里多点，就在几分钟前，他还开车从那里经过。
就这么一会儿功夫时间，这桥竟然断了？
陈景乐觉得好玄幻，太出乎意料了，运沙船居然会撞到桥墩，这……后面听到说好几辆车掉了下去，更是揪心。
怎么办？要不要出手？
此刻陈景乐内心纠结无比。
以他现在的力量，帮忙救援一下，是可以做到的。就怕事后暴露自己身份，被某些部门盯上，那样就麻烦了。
之前他一向奉行低调做人做事原则，哪怕不得已动用自己的能力，也会处理好手尾，就是担心惹上麻烦。
然而思考不到三秒，陈景乐就就下定决心：“妈的，好歹劳资也是男子汉一个，婆婆妈妈的干吊！”
四五辆车掉下去，自己早一点赶到，就早一分救到人的可能。
若是毫无波动，那只能说九年义务教育下的自己，真的太失败了！
陈景乐直接将系统包裹内的初号机唤出来，硕大的机体出现在楼顶上方，瞬时间进入光学隐形模式，除陈景乐以外，没人感觉得到它的存在。
也正是有这个隐形模式，他才敢肆无忌惮召唤出初号机，乃至低空飞行。
不然被南海舰队的雷达扫描到，直接一排导弹，分分钟把他打下来。
陈景乐闪身进入驾驶舱：“初号机，我们走！”
眼前透明光幕亮起，机体发出低沉颤鸣，楼顶上方一阵强压气旋刮过，初号机已经出现在百米高空之上，隐形状态下的身影划破苍穹。
……
此刻的双龙大桥，现场看起来很是吓人，断裂的桥面，水泥钢筋崩飞。
后面没有走到中间的车辆，后怕不已，同时也庆幸自己运气好，没有因为赶时间而冲太快，不然现在可能就在跟河神聊天下棋了。
然而也不是每个人都这么幸运的。
有一家人分两辆车，前面一辆开得稍快，结果刚刚位于断裂位置，直接坠落河底，现在生死不明。
家属这会儿哭天抢地的，真是闻者落泪听者伤心。
旁边的人听到断断续续的哭声，也是心头焦急。
“为什么还没有人来救援？”
“再等下去，就只能请打捞队来打捞尸体了。”
“没救了没救了，就算消防现在赶到，也不可能马上把他们捞上来。”
“……”
现在只能指望那些人自救了。
可是这种情况下想要自救，谈何容易？
网上那些新闻，坠落河底的车辆，有几个人是生还的？
几率低到发指！
只是大家心中还抱有一线希望，毕竟在没有见到尸体之前，一切皆有可能。
其实这会儿消防中心的电话已经被打爆了，消防大队出动了三台消防车，一路鸣笛狂飙。奈何这时候正是上班高峰，哪怕路上车辆都自觉避让，但想要瞬间赶到现场，压根不现实。
时间一分一秒过去，然而就在众人渐渐绝望之际，忽然一道巨大水花从河面下方炸开，冲天而起。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24760666.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百一十三章 原来真有超级英雄
水花从河面下方炸开，冲天而起。
一道水光淋漓的半透明巨大身影，出现在众人视野中，无形中散发着一股淡淡的压迫气息。
让人瞩目的是，这道巨大身影，似乎是凌空停滞的，手上还托着一辆黑色小车。
原先嘈杂的现场集体失声，众人陷入诡异的寂静，都呆呆看着这一幕，就连刚才还在嚎哭的家属，这会儿也懵了。
此刻所有人脑海里都有无数问题。
“那是什么？！”
“机器人？”
“不，是、是高达！”
“机甲？”
“车子被捞上来了！”
“……”
没错，这道半透明的身影，正是陈景乐所驾驶的初号机，来自未来星际世界的k20型机甲。
从家里到双龙大桥，以初号机的速度，瞬间即至。并且第一时间潜入河底，找到离他最近的一辆小车，抓起就直接破开水面飞上来。
至于影响什么的，他已经不在乎了。
反正没人看到他的脸，到时候把初号机一收，躲起来也没人能找到他。
不过呼吸功夫，黑色小车被他放上桥面，往安全的地方稍微挪一挪，随即再次进入河底。
还有其他车辆要打捞呢！
看到这一幕的群众，终于回过神来，只是脸上依旧满是难以置信神色，甚至有些人目光呆滞，喃喃出声，跟疯了一样。
怎么可能？
怎么会这样？
现实世界竟然出现了高达这种黑科技，到底是我疯了还是这个世界疯了？！
这不科学好嘛！
我的天，啊啊啊啊！！！
刚才那道半透明巨大身影出现之时，郑光华就在距离它不到五十米的地方，看得一清二楚，眼睛瞪得圆圆。
如果没猜错的话，那应该是一架机甲才对，只是型号，跟自己所知道的那些动画中的都对不上。
这到底怎么回事？
难道我们国家真的研发出了真实版机甲，还实现了量产？
卧槽，这是要上天啊！
兴奋过后，他才醒起，自己刚才竟然忘了拍照，顿时懊恼，连忙举起手机，开启摄像功能。
……
高三（2）班的微信群还在议论纷纷，忽然郑光华又是十几张照片跟几个小视频发上来，瞬间刷屏。
难道又有什么新消息？
郑光华：“快，你们告诉我是不是真的？！”
这家伙发什么疯？
大家惊疑不定。
然而当他们看清照片上的东西，差点吓得手机都扔了出去。
“卧槽，这是什么？”
“高达？这是在拍科幻大片？”
“等等，这不就是刚才你拍的双龙大桥么？怎么回事？”
“……”
个别照片拍得不是很清晰，可明显能看到，半空中一架机甲的轮廓，只要听说过高达的人，都应该能猜到这是什么。
漂浮在半空中的红色小车，更是证明这架机甲是真实存在的。
郑光华感觉自己的世界观正在一点点崩碎：“我也想知道怎么回事！就在刚才，突然水底下冒出一台高达来，还捞上来两台小车，不止我一个人看到，现在整个现场的人都懵了！”
然而还是有人不相信：“你开玩笑的吧？”
郑光华：“又在双龙大桥附近的，可以过来看看，又捞了一辆小车上来，已经是第三辆了！我的天！！！”
到这里郑光华就再没消息，任凭大家怎么喊都没再出声。
群里关注这件事的，无不瞪大眼睛，紧张到屏住呼吸，暗恨为什么自己不在现场，郑光华那边也没有什么现场直播，只有一段段的短视频，完全不过瘾。
有机灵的同学连忙提醒：“快保存下来，估计很快就要被和谐了！”
要知道，国内某部门的办事能力还是很强的。
大伙儿一听，觉得有道理，连忙下载缓存好，存进文件夹里，做完后心情激动，好像发现了什么了不得的大秘密！
……
当看到这架酷似高达的巨大机甲出现，还帮忙打捞上来一辆小车时，众人回过神，顿时有人高声喊：
“快点来帮忙救人！”
车子已经被陈景乐推到安全地方，距离大桥断裂处有一段距离。
在热心群众的带动下，不少人都跑过去，众人齐心协力，强行破开落水车辆车门，将里面的人拖出来，不管还有气没气，纷纷施展各种急救措施。
这一刻，众志成城，只为拯救一条条生命，与死神争分夺秒。
“还有气！快！拜托，一定要活下来啊！”
当再一辆车子被打捞上来，都不用谁喊，呼啦一下好多人跑过去，破开车门，把里面的人救出来，该急救的急救，然后车子往旁边一推，腾出空间。
后面的车辆也自觉挪开位置，一切都在有条不絮进行。
这一刻，在灾祸面前，国人展现了惊人的自觉性。
……
事情才刚开始，然而关于高达在南湾现身的视频，已经满天飞。
最先是在微信读者群还有朋友圈中传播，后面被分享到各大社交平台还有各种论坛网站。
有人觉得是假的，有人惊疑不定，但是，视频很快被和谐掉，让网友们意识到，事情没那么简单。
如果真的是后期合成，那干嘛要和谐？
那么，真想只有一个！
卧槽，原来我们身边，真的有超级英雄！
很多人都兴奋得像个两百斤的孩子，随后开始后悔，刚才自己为什么没有下载，这会儿只能满世界求链接求私发。
只是不少人都有疑问：“这个高达为什么看起来这么小？”
动漫里面的高达，都是十几二十米高，视频里面那个，顶多只有七八米，像是缩小版的。
不过小归小，光从外表来看，酷炫程度完全不亚于岛国动画里的那些，甚至还有过而无不及。
毕竟这可是真实版啊！
同样，网友们心中也有些惶恐：
“这高达是隶属国家部门，还是神秘组织或者个人的？”
“莫非世界线已经开始发生改变？”
“高达的出现，是不是意味着战争要开始了？”
“……”
关于高达的话题，正在席卷整个网络。
网警部门只能疯狂删帖，删得手都快废了，然而还是有无数人不断发帖，mmp。
经历过无数次删帖事件的网友们，早已经变得机智无比，第一时间就选择缓冲下载好视频。虽然社交平台上播放不了，但是私下传播的。
更有甚者，直接上传到国外油管跟脸书等社交网站上面去，这下你们总删不了了吧？
不过视频传到国外网站后，反应最大的是岛国的网民，直接炸锅。
为什么高达，会出现在对面那个强大的国家？
这不应该是我们的专利吗？
这是赤果果的剽窃！
说是这么说，其实谁都看得出他们内心的妒忌。虽然他们也有高达，但是那只是一比一的模型，完全不会动。
可视频上的这个，分明就是真实存在，而且还不知道采用的是什么样的动力装置，强大到令人害怕。
难道说华夏人已经彻底掌握了高达制造技术？
“完了，大和民族要灭亡了！”无数悲观主义发出这样的哀嚎。
也有部分人狂热地认为，觉得属于全人类的星际时代终于要到来了。
“我们可以拿美少女去跟华夏人换高达制造技术啊！一万个不行，就十万个，他们肯定会答应的！”
有这种想法的人，还不在少数。
毕竟在他们看来，有了高达，还要女人干嘛？
――以下免费字数――
（推荐《女装大佬》作者新书《变声大佬》，8月1号上架，有兴趣的话可以去看看，挺有意思的。若是觉得还可以，不妨给个订阅支持下。
最后一天，有月票的朋友帮忙砸一下，我会努力更新的。--!）　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24774159.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百一十四章 关我陈景乐什么事
五辆落水小车全部打捞上来后，陈景乐就带着初号机跑了。
不跑难道还留下来接受采访？
万一国家藏着什么神秘手段，把自己逮住，那怎么办？
所以还是赶紧溜人的好。
于是众人只能眼睁睁看着高达英雄消失，一如出现时那么突然。
只是针对这架神秘机甲，很多人都是一脸兴奋。
“我拍了好多张照片！”
“我也是，还有两个短视频，放到网上肯定点击量爆炸！”
“得多做几个备份才行，不然被和谐掉那就要哭了。”
“……”
这时消防跟120急救终于赶到，看到落水车辆已经被打捞上来，一脸惊愕。
卧槽，这什么情况？
不是说好几辆车子落水了么，怎么这会就捞上来了？难道是自己飞上来的？
听闻是一架高达机甲帮忙捞起来的后，消防员们一脸“你tm在逗我？”的表情。
然而有照片跟视频为证，一时间消防官兵们都不知该说什么好了。
妈耶，这次事情恐怕大条了。
坐救护车赶来的医生护士们，第一时间对落水者进行急救，随即将人火速送往医院抢救，这可是在跟阎王爷抢人啊，就看谁的速度快了。
一场大新闻似乎就这么草草结束，然后引起的轰动，这才刚刚开始。
……
陈景乐的身影出现在自家楼顶，初号机被他收了起来，还有空看了看风景，才悠哉悠哉回到房间，仿佛什么都不曾发生。
“狗子狗子。”
“听说双龙大桥那边出现了高达，是不是真的啊？”
“喂喂喂，人呢人呢？敢不回我信息，信不信我以后都不理你？”
钟颖发来的微信消息，好几条。
陈景乐琢磨着她这会儿应该在车上了，就回复说：“你说班群里面说的那个吗？照片跟视频都看了，双龙大桥断裂是真的，但是高达就不确定了。”
钟颖：“那你觉得是真是假？”
陈景乐：“应该是真的吧，从视频中人群的反应来看，不像假的。国家层面对民间隐藏了一些黑科技，也不足为奇。”
钟颖：“那你说有没有可能爆发第三次世界大战啊？”
“……”
陈景乐嘴角抽抽，姑娘你思维太跳了，这怎么跟世界大战扯上关系了？
翻翻白眼，陈景乐回复：“放心，要是真掀起第三次世界大战，就算担心也没用，一发核弹下来，大家都得化作灰灰。”
钟颖这会儿已经在大巴上了，原本想开微信跟陈景乐聊天的，结果看到高中班群里面的消息，顿时震惊。惊奇之余，也有些后怕，庆幸自己早些出门，躲过了这一劫，不然落水的人中，很可能就有自己一个。
……
同样闹翻天的，还有欧美网友。
当得知华夏出现了高达身影时，一开始还不信，可油管上的众多视频，让他们摇摆不定。
有人开始惶恐。
那个邪恶的红色国家，竟然制造出了地球上最强大的单兵武器！再配合他们的克隆人军团，那岂不是马上就要开始称霸地球了？
上帝，谁来阻止他们？！
一时间，西方资本主义国家人心惶惶，仿佛处于水深火热之中。
部分人已经开始酝酿要让川皇下台了，谁让他一上台就跟人家华夏对着干呢？
这样下去，万一我们灯塔国成为第一个打击对象怎么办？
一些小国民众则开始考虑要不要倡议政府往红色巨龙这边靠拢，免得殃及自身。
当然，也有人是不信的，对此很不屑，觉得是华夏某些人搞出来的噱头，那个国家的人最喜欢搞一些哗众取宠的东西。甚至叫嚣着最好开战，让华夏人知道宇宙第一强国的厉害！
油管上还有人在“你觉得华夏国真的有高达吗”就这个问题，做了一期街头采访，采访过程中，大部分人选择相信。
而对于华夏国会不会制霸地球这个问题，有不少人觉得，接受华夏人的统治，也不是什么坏事，只要不削减现在他们享有的福利政策，并允许他们私人豢养熊猫就行。
别看这些人外表光鲜亮丽，其实背地里连只熊猫都没有。
……
然而华夏官方并没有对这件事正面回应，连采访都不接受，打算进行冷处理。
事实上连他们都没搞清楚，这高达机甲到底从哪来的，现在本土领域可能被某个强大而未知的组织入侵，能坐得住才怪。
一时间各部门齐齐行动起来，就算掘地三尺，也要把这机甲还有他背后的势力挖出来，决不允许存在不接受政府管辖的组织！
“别只顾着删帖，学会往其他方向带节奏，比如把视频定义为某网游的宣传片或者某电影的拍摄花絮，这么简单的事情，还要我来教？”
网监局局长现在头很大，没想到这件事在网上的传播速度这么快，这才半天不到，热度高得吓人。要不是他们限制，估计早就登上搜索热门第一了。
一昧的删帖肯定不行，很容易造成反效果，要学会带节奏。之前那个明珠塔渡劫视频，不就是这样弄的么？
就算有人怀疑，那又如何？
只要大部分人相信就行，网民都是愚昧的，只会随波逐流，只要有人负责带节奏，节奏起来了，矛头自然也就转移了。
不过就连网监局不少人心里都在想，我们国家是不是真的有高达？
……
关于双龙大桥事件的后续，陈景乐从网上了解到的信息，落水者共计13人，最后成功救回9人，4人经抢救无效，宣布死亡。
对此陈景乐只能叹息，他已经尽力，毕竟自己不是万能的。
那9个人能捡回一条命，已经算天大的运气，如果不是他出手，葬身河底的可能性更大。
下午，
社区大妈挨家挨户来做思想工作，意思是要相信党相信政府，不要盲目散播什么谣言，如果有发现什么特殊情况，一定要向有关部门汇报。
估计政府是打算发动群众力量，寻找神秘机甲的信息，目光锁定南湾，毕竟那架机甲是在这里出现的。
陈景乐倒是很淡定，找就找呗，反正他们要找的，是高达机甲驾驶者，关我陈景乐什么事？
(八月求月票，距离精品又近了一步，大家帮帮忙，订阅票票什么都支持一下吧！)　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24774377.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百一十五章 公园老爷爷出现了！
国家机器真正运转起来，力量强大到让人恐怖。
才不过第二天，网上关于南湾市出现高达机甲的帖子话题，明显少了很多，热度也在飞快下降。
微博不用说，首要舆论阵地，关键字限制流量、限制转发等多种方法，让消息无处传播。而朋友圈类似的敏感字，也会在不知情的情况下被屏蔽。
不知从何开始，一种“其实那是xx游戏弄出来的广告”的说法，慢慢传播开来，不少人都信以为真，恍然大悟。
就说嘛，这世上哪有什么高达机甲，我们连人工智障都还做不好，怎么可能一跃跃到星际时代！
这还得归功于网监部门，正是他们的努力，才让人们相信那些视频都是后期制作的，单纯为了热度而欺骗广大网友。
于是众人纷纷转头吐槽国产无良游戏厂商。
就算有人发帖质疑，感觉这个理由很生硬，也没关系，上去喷几句楼主傻哔，话题方向自然就变了。
不过麻烦的是，现实中搜寻神秘机甲及其组织的任务，没有丝毫收获进展。
好在有的是时间，各部门已将目光锁定南湾这座城市，发动地毯式搜索，再配合南海舰队的“天眼”，相信一定能找出对方！
他们肩头的责任也重啊，换做是谁，家里突然多了个自己不知道的存在，这个存在还可能威胁到自己的生命财产安全，都不能淡定。
华夏境内连枪都禁，更别说高达这种超强单兵作战武器了。
你要说这高达没有武器输出，傻子都不会信！
可惜他们注定要做无用功，陈景乐把初号机藏在系统包裹里，能被找到才怪。
老实说，这种装完逼就跑的感觉，真刺激！
而对网上那些热心网友们来说，始终不得知高达的真实身份，就比较憋屈了。
唔，也不能说憋屈，就是心里痒痒，跟看骑兵一样，若隐若现，偏偏看不清，最挠人心。
只能脑补一下高达驾驶员是个超级大帅比，开着机甲，踏着七彩祥云而来这种场景，不知多少看过视频的少女眼泛桃花，心神荡漾。
事实也确实如此。
陈景乐在网上看到不少帖子，表面上一脸淡定，其实心里早已乐开花。比如某个头像很漂亮的妹纸，就表示要给心地善良见义勇为的高达驾驶员生孩子。
搞得陈景乐都有点心动了。
男的更多是热血沸腾，心里盘算着，国家什么时候开始大规模征兵，自己好去应聘机甲驾驶员。
在国家机器的控制下，舆论迟早会渐渐消弭。
陈景乐倒没在意，甚至恨不得大家都忘了这事才好，他可不想尝专政铁拳的味道。
身为当事人的他，这会儿正在公园里溜达。
一大早起来，闲着无事，一时心血来潮，就想来公园走走，呼吸着新鲜空气。毕竟总不能老是在家呆着，宅久了，会发胖的。
公园绿化做得很好，大早上很多退休的大爷大婶在这锻炼，不是有人从旁边跑步经过，相比之下，陈景乐感觉自己提前过上了退休生活。
转了一圈，在长椅上坐下。
对面一片空地上，一群大妈在练太极剑，不过陈景乐没兴趣，他被旁边一个穿白色练功服、在打太极拳的老大爷所吸引。
主要是陈景乐感觉到，这个老大爷虽然须发皆白，但是气息平和稳定，面色健康，比起一般的年轻人还显精神，说明是个养生有道之人。
有点意思。
老大爷也注意到了在一旁观察的陈景乐，一套拳法打完，居然主动走过来，笑呵呵打招呼：“难得还有后生仔对太极感兴趣，小哥，我看你在旁边看了很久，有没有看出点什么？”
陈景乐微愕，没想到对方会主动跟他说话，现在的大爷都这么热情？
唔，能说你打得不怎么样么？
想了想，陈景乐还是没有直白说出口，腼腆一笑：“感觉大爷您打得挺好的，跟其他人不一样，自成一股气势。您练了多久？”
“练了差不多六十年吧。”老大爷哈哈大笑，中气十足，又歪头瞅陈景乐：“想学？”
陈景乐摇头：“不想。”
老大爷刚露出的笑意僵住：“……”
轻咳两声：“学太极又不是什么丢人的事，强身健体，舒筋活络，起码不用担心什么小毛病。你看我就知道了，都六十九了，还这么精神。”
陈景乐惊叹，六十九头发胡须就白成这样，我爷爷七十九了，头发都还只是花白。
果断摇头：“还是不想。”
关键是我学了也没用啊，该死的时候还是得死，连八九玄功都救不了我，何况是太极。
大爷脸上有些挂不住：“别急着拒绝嘛，其实我是岭南陈氏太极的传人，如果你要学的话，我可以教你正宗的陈氏太极。怎么样，有没有兴趣？”
陈景乐眨眨眼，看着眼前的老大爷，脑子忽然闪过一道闪电。
公园、白胡子老头、拜师……
等等，这情节、好像在哪看到过？！
陈景乐小心翼翼问：“大爷，您平时有看起点小说吗？”
大爷一脸茫然：“什么东西？”
陈景乐大松口气，看来不是来套路自己的。
“那个、我还有事要忙，大爷您慢慢耍，我先走了昂！”陈景乐赶紧脚底抹油。
妈耶，这种似曾相识的情景，让陈景乐有点怂，生怕一不小心，被迫走上装逼打脸道路。
自己的目标，可是要成为xx主义接班人的！
拜师学艺这个机会，还是留给别人吧，自己都有了系统，就不凑这个热闹了。
大爷看着陈景乐跑远的身影，不断摇头：“可惜呀可惜。”
这后生是个不错的苗子，虽然年纪大了点，但只要能用心学，还是能出成绩的。太极又不是那种打打杀杀的技艺，没那么多苛刻条件。对他来说，能把陈氏太极传下去就不错了。
没想到对方还拒绝了，这让老大爷很难过现在的年轻人都跑去学什么跆拳道空手道，看来老祖宗传下来的东西，注定要断咯。
走在回家路上的陈景乐，心里也在思考一些问题。
这个世界没有修真，也没有武道传承，只有咏春、太极、八极这些内外兼修的武术拳法，顶多也就强身健体，让自己少生些病，至于成为武功高手，那是扯谈。
这可是科技侧世界，武功修炼什么的，不存在好么！
当然，如果陈景乐愿意将自己的武学传授给他人，开宗立派、开枝散叶，过个几十年，未必就不见得没有除他以外的武道高手诞生。
可是有必要么？
他可不想做这种吃力不讨好的事。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24791663.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百一十六章 道魔之争
“我叫秦书，今年十六岁，万万没想到，我居然成了灵飞派的掌门。”
是的没错，陈景乐又穿越到副本里了。
这次系统帮他安排的身份，是一个落魄小门派的掌门。
该身份的师傅，也就是上一任灵飞派掌门，风灵道人，在和魔门某位护法交手过程中，不幸身陨，所以他就成了新的灵飞派掌门。
至于遗产，除了眼前这座破落道观以外，别无他物，还真是穷得出奇。
嗯，还有个师姐跟个小师妹，这也算吗？
“师傅临走之前说，如果他回不来，以后你就是灵飞派的掌门。”刚穿越来的时候，师姐陆清颜一脸不忿地对他说。
看来被陈景乐抢走掌门的位置，让她多少有些不爽，明明自己才是大师姐。
小师妹高璇倒没想那么多，只是有些难过，师傅虽然向来严格，但是没有师傅，真的好不习惯。
“我去，这是标准的种田流开局啊。”陈景乐一脸纠结。
时间回到一小时前。
又到新副本开启的日子，陈景乐已经洗干净躺好，就等系统提示出现。
果不其然，系统提示很快出现。
…………
幻境副本：道魔之争
副本说明：胡虏南侵，本质上是道魔之争的产物，道门支持的大楚，与魔门支持的七胡，交战多年，双方各有胜负。
朝堂之上，奸相把持朝政、结党营私、排挤异己，有志之士惨遭陷害，报国无门。朝堂之外，魔门修生养息百年后，卷土重来，正道同盟面临新的危机。
副本任务：主线任务1&nbsp;&nbsp;、选择加入道门或魔门任意一方势力，奖励100点积分；
支线任务1、选择阵营后方可开启；
支线任务2、完成只想任务1可开启；
主线任务2、完成主线任务1可开启；
主线任务3、完成主线任务2可开启。
副本难度：二星半
通关奖励：90天寿命，5点自由属性点，三次抽卡机会。
倒计时：1小时
…………
表面上看，副本难度有变化，跟上次相比高了半星，意味着任务难度加大。不过这段时间，陈景乐实力又有不小提升，其实心里是不虚的。
90天的基础寿命，也比上次副本多，让他眼睛一亮。
当然，如果任务失败，就会扣除相应积分跟寿命，对陈景乐来说，压力还是不小的。
“加入哪一方势力？”
陈景乐翻白眼，自己都成了灵飞派掌门，难道还能加入魔门势力不成？
咦，别说，好像还真行。
不过那样，未免就太对不住死在魔门高手手下的便宜师傅了。
“选择加入道门一方。”陈景乐做出选择。
【主线任务1完成，奖励积分100点。】
【支线任务1，杨忠杨少保一行路经灵飞派山下，遭遇袭击。帮助击杀来敌，奖励200点积分。】
陈景乐眉毛一扬，路经灵飞派山下？
这个杨少保应该是个大官吧，就是不知是干嘛的。
好在自己的任务是杀人，这个他最在行。
这时高璇跑过来，可怜兮兮：“师兄，米缸没米了。”
“……”陈景乐差点吐血，这灵飞派已经穷到这种地步了吗，连下锅的米都没有？
微微叹气：“观内还有银钱吗？”
高璇掏出自己的小钱袋，双手捧起：“我、我这里还有三文钱……”
陈景乐：“……”
看她可怜兮兮的模样，陈景乐都不知该说什么好了。
陆清颜也赶来：“我这里还有二钱碎银。”
她比高璇要稍年长一些，考虑问题自然也更多角度些，面带愁容，心里清楚，如果没有新的金钱来源，可能大家都要喝西北风了。
陈景乐摆摆手：“算了，这点钱你们还是留着吧。”
关键时刻还得我出马才行。
有系统在，陈景乐还真不缺钱，直接将人民币兑换成银两就行，起码养活这两小只是没问题的。
陆清颜以为他在说大话，就拿眼神瞪他，咬咬嘴唇：“师傅在的时候，咱们门派也不宽裕，不然也不至于沦落到这种地步……”
后面越说越小声，眼眶不自然泛红。
“如果师傅在就好了。”高璇双眼也开始蒙上一层水雾。
陈景乐叹气，如果自己不出现，真不知道这俩姑娘怎么撑下去。
只好柔声宽慰：“好了，都别伤心了，人死不能复生。我们要做的，就是努力修炼，争取以后为师傅报仇。”
两人连忙擦擦眼角，总算止住了眼泪。
想了想，陈景乐做出一个决定：“收拾下行李，我们下山！”
“啊？”两人吃惊看他。
高璇呐呐道：“下、下山，那道观怎么办？”
陈景乐不以为意：“反正观里也没什么值钱东西，锁好门窗就是。”
见两人欲言又止，他又说一句：“放心，我们会回来的！”
如果可以，他想也安心走种田流路线，可系统明显不想让他这么干，任务提示要他下山帮忙击杀袭击杨少保的敌人。
至于后续剧情，陈景乐心中有所猜测，恐怕此行不会顺利。
希望那个杨少保，是个好官才好。
……
此时灵飞派山脚下，一行人马经过。
杨忠眉头紧皱，已经有所预料，此行不会顺利。毕竟自己的存在，对奸相蔡元兴这狗贼来说，威胁甚大，岂会轻易让自己重返朝堂？
不过为了大楚的江山，为了大楚的百姓，这一遭，他必须要走！
前些时日，圣上急诏，北疆战事吃紧，决定重新启用他这位军中老帅，让他回京领命。从西夷到京城，路途遥远，这就给了某些别有用心的人机会，一个不慎，就很可能永远留在路上。
“老爷，有什么烦心事吗？”护卫首领杨元庆见他脸色凝重，犹豫着开口问。
杨忠摇头：“不要多问，注意警惕，这一路注定不会顺利。”
“誓死保护老爷安全！”杨元庆握紧手中长枪。
杨忠脸上罕见露出几分对后辈的关怀：“辛苦你了。”
“嗯？”
就在这时，两人扭头一看，远远瞧见一名少年跟两名少女，从山上快速下来，三人皆作修道人士打扮。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24801865.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百一十七章 我的剑法一般般
陈景乐看到这一行人，径直扬声道：“前面可是杨少保？”
人还未到，声音就传到跟前，仿佛在耳边响起，让众人震惊之余，心中凛然。
眼前这位少年，竟有如此深厚修为，莫非是什么返老还童的老妖怪不成？
杨元庆顿时警惕，挡在前面大声喝问：“来者何人？”
三人几个纵身，落到众人不远处，陈景乐拱手一礼：“在下灵飞派掌门秦书，身后是我的师姐跟师妹，听闻杨少保路过，特意前来相助。”
陆清颜跟高璇两人，此刻乖巧地站在陈景乐身后。
灵飞派掌门？
众人惊愕，随即目光怀疑，这么个半大少年，居然是一派掌门？
似乎看出众人的疑惑，陈景乐一脸忧伤：“先师风灵道人在与魔门高手交战中，不幸陨落，留下我等同门三人。我虽修为低微，但也只能担任起振兴门派重任。”
听到这话，包括杨忠在内，都投来敬佩和怜悯的目光。
敬佩是对风灵道人，和魔门对抗的正道人士，都值得尊敬。怜悯则是对陈景乐三人，小小年纪却要承受如此重任。
不过光凭陈景乐的一家之言，杨忠还无法彻底信任他们。
这一路走来，敌人不知准备了多少阴谋诡计在等着他，一个不小心，就可能栽跟斗，所以必须小心谨慎。
好在陈景乐也不在意，反正待会就知道了。
杨忠天生一张宽额大气的国字脸，严肃起来威势十足，不愧是执掌军伍数十年的老帅。
观他一行人，都是精壮汉子，各个孔武有力，纪律严明，看来治军确实有一手。
“多谢秦少侠，若是能顺利抵达京城，老夫定有厚报！”杨忠拱手严肃说。
他虽然不是江湖人士，但是眼力还是有的，自然看出陈景乐的不凡，年纪轻轻就有这么高修为，堪称天纵奇才。
陈景乐同样拱手，诚恳道：“杨少保镇守北疆抗击胡虏多年，天下英雄无不敬仰。正因有杨少保，大楚百姓才得以安居乐业。我等虽武功低微，但也愿助大人一臂之力。”
好话谁都喜欢听。
杨忠连忙拱手回应：“少侠高义，老夫惭愧。”
陈景乐深知对方并未完全放下戒心，因此只是点点头，带着陆清颜跟高璇并没有靠太近。
杨忠略一沉吟，对杨元庆说：“我们先就地休息，补充下体力，稍后再继续赶路。”
“是！”杨元庆连忙答应。
“想去京城？你们怕是没机会了。”忽然传来一阵嚣张狂笑。
陈景乐还想着，为什么袭击杨少保的人还没出现，就听到这样一阵嚣张狂笑，真是说曹操操场就到。
“什么人？！”
杨元庆再度挺身而出，定睛一看，顿时大吸一口凉气：“是塞北双雄！”
其余众人听到这话，都下意识握紧武器，紧张看向来人。
塞北双雄是声名赫赫的邪道人士，兄弟俩修为不弱，已然是先天宗师级高手。做事心狠手辣，纵横塞北多年，对敌人从不留活口，哪怕妇孺也照杀不误，烧杀劫掠是常事，可谓是凶名在外，一些塞北商队最怕就是遇到他们兄弟俩。
遇到马贼还好说，顶多被抢一些货物，就当花钱消灾，可要是碰到塞北双雄，那就只能洗干净脖子等死了。除非商队里有两名以上的先天高手，否则根本挡不住他们。
正是疯狂杀戮，才造就了兄弟两人的赫赫凶名。
早年杨元庆跟随杨忠镇守北疆，自然也听过塞北双雄的凶名，只是那时候麾下数十万大军，自然用不着虚对方。
可是现在不同啊。
杨忠同样脸色大变，没想到他们也受奸相蔡元兴的指使，前来拦截，这下麻烦了。
己方当中，一个先天高手都没有，拿什么来挡？
杨元庆虽然脸色惊惧，但还是坚定不移挡在杨忠身前，其余护卫皆靠拢结军阵。
“秦少侠快退后。”他出言提醒陈景乐。
陈景乐伸手将身后的陆清颜以及高璇稍微往后拨，护住两人要紧。
“杨老头，怪就怪你得罪了不该得罪的人，有人花钱买你项上人头，我们兄弟俩收了钱，自然得为雇主办事。”
塞北双雄怪笑着，齐齐拔刀，朝杨忠扑来。
他们的首要目标是杨忠，至于其他人，待会慢慢解决也不迟。
“保护老爷！”杨元庆大喝一声，握紧手中长枪，迎面直冲。
然而就在这时，一直旁观的陈景乐，突然一步迈出，正好挡在杨忠一行人与塞北双雄之间。
“找死！”
塞北双雄勃然大怒，刀锋一转，齐齐向陈景乐扫来。
这一刀要是劈实了，陈景乐再牛逼也只能被人砍成数截。
陈景乐不急不慢，腰间长剑铮一下出鞘，带出一洗耀眼寒芒，向前踏出一步，长剑摇摇晃晃刺向对手。
“小心！”
旁边陆清颜跟高璇差点忍不住惊呼出声，不明白为何这一剑破绽百出，这不是明摆着送死吗？
然而在塞北双雄眼中，这一剑，却是避无可避，已然将他们的去路退路，全部封锁。
眨眼间两人已经大汗淋漓，哪怕举起手中长刀，想要招架，也感觉自己根本挡不住这一击。
怎么会这样？
不可能！我不相信！
兄弟两人眼中都闪过绝望跟恐惧神色，只能眼睁睁看着剑刃从自己咽喉划过。
扑通！
两下闷响，塞北双雄尸体几乎同时倒地，双眼瞪大，难以置信，只是再也说不出话来。
陈景乐手腕轻轻一抖，将剑尖上的鲜血甩掉，长剑入鞘。
嘶――
他身后的杨元庆等人，无不瞪大眼睛，大吸凉气。
两招！
竟然只用了两招！
就将塞北双雄给斩杀了！
这可是先天高手啊，而且还是两个！
眼前这家伙才多大？莫非是从娘胎里就开始练剑？这么强大的少年天才，为何先前从未听过灵飞派大名？
“师兄好厉害！”高璇托着下巴，眼泛星星。
陆清颜也是眼中异彩一闪而过，不知不觉，师弟已经这么强大了吗？
杨忠震撼之余，大松口气，连忙拱手：“多谢秦掌门出手相救！”
“杨少保客气。”
对方态度的变化，陈景乐自然察觉得到，这是好事。
果然只有实力才会让人尊重。
杨元庆主动上前，略带敬畏地说：“秦掌门剑法超卓，杨某佩服！”
陈景乐呵呵笑：“其实我的剑法真的一般般，我厉害的是刀法。”
杨元庆：“……”
不知该用什么表情好。
他搜遍塞北双雄身上，找到不少东西，一些银钱跟一封信。
将银钱还有武器交给陈景乐，这是他的战利品，而那封信则直接拆开。
“不好！”
杨元庆脸色大变，冲杨忠急声说：“除了塞北双雄，前来袭击我们的，还有鸳鸯刀跟蝴蝶剑！”　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24806367.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百一十八章 鸳鸯刀、蝴蝶剑
【支线任务1完成，成功击杀塞北双雄，奖励积分200点。】
【触发主线任务2，护送杨忠安全抵达京城，奖励积分1000点。】
【触发支线任务2，击杀鸳鸯刀、蝴蝶剑，奖励积分500点。】
一连三条系统提示。
陈景乐暗翻白眼，先天级高手真是越来越不值钱了，两个才200点积分。
还要护送杨忠到京城，看来自己要被这破任务绑定了啊。
鸳鸯刀和蝴蝶剑，其实都是夫妻双人组合，一对使刀，一对使剑，皆为魔门中人，而且都是妖后的得力战将，老牌先天高手，曾在江湖上创下偌大名声。
虽然只是先天初期，但夫妻联手，强强联合，往往能战胜更强的对手，绝非一般二三流江湖高手可比。
见陈景乐一脸疑惑，杨元庆料想他们可能年纪尚小，对外界接触不多，不知道鸳鸯刀蝴蝶剑的大名，就详细解释一番。
陈景乐听完后，陷入沉思。
杨元庆见他没有表示，一时失望。
塞北双雄跟鸳鸯刀蝴蝶剑比起来，都要稍逊一筹。此刻得知他们同样要来截杀自己一行人，杨元庆不急才怪。
看来对手是存心要置他们于死地啊！
从而延伸出另一个问题，这次妖后居然将他们派出来截杀杨忠，难不成是蔡元兴这狗贼和魔门勾结上了？
“可恶！”想及此，杨忠内心惊怒交加。
要知道七胡背后就是魔门，而朝廷与七胡更是死敌，若是蔡元兴敢与魔门勾结，拖出来满门抄斩都不为过。
当然，也不排除是妖后纯粹不想看到杨忠重掌兵权，对七胡大军南下造成阻拦，打算提前处理掉这个障碍。
不管怎样，眼前摆在众人面前最重要的问题，是如何应对即将杀到的鸳鸯刀与蝴蝶剑。
这可不比塞北双雄好对付。
杨忠与杨元庆相视一眼，均看到对方眼中的忧虑。
没想到这次返京，会这么艰难，面对这些江湖高手，怕是再多护卫也不顶用啊。
现在唯一能指望的，就是这位秦少侠了，只是光靠他一人，似乎有点难挡，对方可是有四个先天在的。
一时间除陈景乐外，众人皆内心惶然。
杨忠慨然长叹：“来者不善啊，接连出动这么多先天高手，只为对付老夫一人，蔡老狗也太看得起老夫了。”
他看向陈景乐：“秦掌门，敌人强大，这回怕要抵挡不住，你们还是趁早离去吧，反正他们的目标是我。”
和他这个糟老头相比，陈景乐年纪轻轻，潜力无限，若是栽在这里，未免太可惜。
杨忠不是那种明知没有希望，还要拖着别人一起下水的人，先前陈景乐能出手相助，他已经很受感动了。
陈景乐淡然轻笑：“杨大人放心，只要来的不是妖后跟邪皇，其他人不足为虑。既然答应要助一臂之力，我秦某又岂是那种临阵逃脱、贪生怕死之辈？”
杨忠等人被他这话引得豪气大发，恨不得与敌人决一死战，可心中依旧顾虑重重。
虽然刚才他展现出来的实力很强，但对方毕竟是四个先天啊，想要以一己之力迎战四名先天，未免也太狂了吧？
万一到时挡不住怎么办？
杨忠等人苦苦思索，却想不出一条破局之策。
杨元庆一咬牙，对陈景乐道：“秦掌门，如果可以，麻烦你保护老爷，从山野小路穿行，我等为你们吸引敌人注意力。”
“元庆不可！”
陈景乐还没说什么，杨忠就否掉了这个提议：“要你们用性命做诱饵引开敌人，我如何能做出这等事？此事休得再提！”
“老爷！”杨元庆欲言又止，但是被杨忠用眼神阻止，最后只能喟然长叹。
陈景乐面色不变：“放心，情况没有想象的那么糟糕，现在少保大人安危要紧，我们必须做好全面防范准备。我建议加快赶路速度，免得被敌人赶上。”
“秦掌门说得极是！”
杨忠不愧是行兵打仗多年的老帅，略一思索，便理清其中利害，长时间滞留，会给敌人更多机会。当即吩咐众护卫收拾东西，准备出发。
高璇在身后扯扯陈景乐衣袖，怯怯道：“师兄，要不、我们还是回山上吧？感觉外面好危险……”
刚才可把她吓坏了，两名先天高手袭击，差点以为要死在这里，结果陈景乐大发神威，两招就将对方解决掉。
然而这并不能让她安心，听到还有四名先天高手可能出现，内心已经是彷徨一片。
一直以来，她在山上都是闷头修炼，每天除了完成师傅布置的功课外，什么都不用做，也没有什么机会对敌。面对这么强大的敌人，自然心里发慌。
陈景乐抿嘴一笑，伸手扯扯她两腮的婴儿肥，又拍拍脑袋：“放心，师兄会保护你的。”
其实高璇修为不差的，只是对敌经验太少而已。
唔，也没关系，反正都是自己顶在最前面，负责干掉一切敌人就行。这么可爱的萝莉，当然要保护好。
陆清颜在旁边哼哼，对他欺负小师妹这种行为很不满。
虽然她不知道，陈景乐的修为，为何会突然变得这么厉害，但是对大家来说，都是一件好事。过后一定要问清楚才行。
陈景乐漫不经心瞥一眼陆清颜，对她一举一动看得透彻，莫非是在吃醋？
这一大一小两个萌妹纸，如果是正常走向的种田流，估计得幸福死啊。
不过现在明显不是考虑这个的时候，还是先护送杨少保抵达京城再说吧。
然而他们还是低估了魔门的决心，没等众人走出多远，便被人拦住了。
“啧啧啧，这塞北双雄也太没用了吧？居然直接被人给干掉了？”
“对付区区一个杨忠，还要我们出手，蔡元兴手下就没有一个实力过得去的人？”
拦住他们的，是两男两女。
陈景乐目光落在他们各自的武器上，眼睛微眯，对方几人应该就是鸳鸯刀跟蝴蝶剑了。
只是让陈景乐诧异的是，这两对夫妻组合，都是一美一丑，鸳鸯刀夫妻是男丑女俏，蝴蝶剑则是男俊女丑。
陈景乐看着都纠结，实在不懂这是什么审美。
（角色标签那里，为什么狗作者的点赞数是男主女主的两倍？几个意思啊你们？(sF□′)s喋擤ォ撸　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24806449.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百一十九章 我听见雨滴落在青青草地
杨元庆挡在队伍前面，手心冒汗。
面对这么强大的对手，说不紧张是假的，对方可是成名已久的魔门高手，双方实力差距太大，恐怕挡不住一回合。
他目光落在陈景乐身上，眼前只能靠这位秦掌门了，希望能挡住对方吧。
只是杨元庆心里长叹，并不抱什么希望。
秦少侠虽强，可终究只有一人，对方可是有四名先天的，只要三人围攻秦少侠，再分出一人来对付他们，则万事休矣。
“一把年纪了，老老实实安享晚年不好么，还学人家出来忠君报国，这回把老命搭上了吧？”鸳鸯刀男嬉皮笑脸的，一张丑脸看起来格外惹人讨厌。
杨忠眼珠子瞪圆，怒气勃发。
杨家满门忠烈，自先祖绍公以来，杨家五代人皆为大楚抛头颅洒热血，为的不单止是皇室，更是这万里江山大楚百姓！
此刻听到对方嘲讽的话，顿时手上青筋暴起。
“是你们自行了断呢，还是让我来送你们上路？”男刀表情嬉笑，可说出来的话，却让众人心头蒙上一层阴霾。
难道今天真要死在这里？
陈景乐没有说话，他在暗中观察。
四人当中，修为最高的，应该是那个蝴蝶剑女，先天中期。其次是现在说话的这个丑男，同样先天中期，但是气息要稍微弱一些。
不知情的话，还以为他们俩才是一对呢。
另外两个则是先天初期，威胁不大。
陈景乐衡量再三，感觉自己拼着受伤，应该能扛下来，先杀掉一两个最好，那样压力会小很多。
见众人没有反应，鸳鸯刀男觉得面子有些挂不住，顿时冷哼一声：“既然如此，那我就送你们一程吧！”
“等一下！”
陈景乐倏地出声：“动手之前，我能不能问个问题？”
众人投来惊疑目光。
“呵，现在知道怕了？”
丑男手持弯刀抱胸嬉笑：“也罢，有什么想问的，尽管问吧，大爷我心情好，就让你做个明白鬼。”
陈景乐表情认真：“我想知道，你们两对夫妻，在xxx的时候，会不会想到对方的伴侣？”
话音一落，在场所有人倏地一静。
鸳鸯刀男先是一愣，随即怒火暴涨，脸色极度难看。
原本他就看陈景乐最不顺眼，毕竟这家伙长着一张小白脸，最讨厌就是这种人。听到这话，再无法冷静。
“小贼找死！”
鸳鸯刀男丑脸扭曲，二话不说弯刀出鞘，大步迈出，跨向陈景乐。刀芒暴涨，自上而下，大有将他一刀两半的意思。
不过在陈景乐看来，这更像是被人戳穿，恼羞成怒。
看来不管哪个年代哪个世界，都是看脸的。想想自己老婆在跟自己鼓掌的时候，心里想的却是别的男人，一不小心还可能叫出对方的名字，还真的……
陈景乐目光怜悯看向这位老兄，仿佛听见雨滴落在青青草地。
“对不起，我只是一时好奇，如果不想说就算了，何必这么激动。”陈景乐摊手无奈，这样不是坐实你老婆心里有别的男人吗？
丑男铁青着脸，死死盯着陈景乐，只想将他大卸八块才能解自己心头之恨。
“小心！”
身后高璇陆清颜齐声惊呼，眼中满是急切。都这时候了，还有心情开玩笑？
陈景乐不急不慢，拔出腰间长刀。
当然，眼前敌人实力太强，他也不敢托大，直接以斩妖泣血对敌。
蝴蝶剑男使喝到：“别中了这小贼的诡计，他在故意扰乱我们心神。”
陈景乐哂笑，就算你知道又如何，难道就能不生气了？
鸳鸯刀男虽然愤怒，但还没有彻底昏头。只是难免有些瞧不起陈景乐，毕竟对方就一小屁孩，想必威胁程度有限。
只是他没想到，陈景乐面对如此凶悍的攻击，还是不慌不忙，直接一刀递出。看似平平无奇，指向对手面门。
可是面对这一刀，男刀使脸色突变，暗叫不好。
对方的刀势，似乎将他完全笼罩其中，前路退路都直接封锁掉，进退不得，想要举刀招架，都感觉一举一动都在对方的预料之中。
怎、怎么会这样？
男刀额头渗出点点冷汗，心头怒火瞬间消失殆尽，多了几分惊惶，第一次碰到这种诡异情况。
陈景乐嘴角带笑，说不出的淡定自信。
在他看来，男刀的招式，全是破绽，对手都把破绽递到面前了，要是没抓住，岂不是很对不起人家一番好意？
长刀划过，瞬间逼近对方面门，陈景乐看到他惊慌失色的眼神，更是喜感。
让你嘴贱！
原本场外淡定看戏的鸳鸯刀女脸色大变，纵身跃入场内，没有去帮男刀挡这一刀，而是持刀扑向陈景乐，想要逼他防守，夫妻联手对敌。
陈景乐眉头一扬，真当我好欺负？
人被你救下可以，可总得付点利息吧？
手腕一转，刀尖一划，男刀使惨叫出声，一只耳朵已经飞离身体，跌落地面，只能捂住血流不止的伤口，往后急退，怨恨看着陈景乐。
陈景乐表情依旧淡定。
既然抢得先机，怎么会给他们喘息机会，各种凶悍刀法信手拈来，逼得两人只能匆忙招架，抬不起头。
此时鸳鸯刀夫妇俩都是脸皮抽搐，心头大震。
到底哪里冒出来的小怪物，实力这么恐怖？
难道是正道哪个老怪物的关门弟子，下山历练？
他们夫妻纵横江湖多年，联手对敌，除了那几个绝世高人，其余哪个能拦住？
这会儿居然被一个少年压着打，不震惊才怪。
陈景乐的刀法，在经过这么长时间的摸索，终于摸索出自己的风格，虽然还未能成型，但至少抓住了一丝丝感觉。
一刀劈出，大有一夫当关万夫莫开的凶悍霸道气势，刀锋一转，又带有一丝诡谲多变，由始至终，仿佛浑然天成。
他本身走的就是一力破万法的道路，加上当初学的那招“井中八法・兵诈”，初步糅合出这么一种带有自身风格的刀势。
刚才对阵塞北双雄，太不过瘾，这会儿来了几个强一点对手，正合他心意，气势一下子猛提上来，火力全开。
所以鸳鸯刀夫妇就倒霉了。
别看场上三人来回鏖战，像是过了很久，其实不过两三个呼吸功夫。
高手过招，往往不过瞬息功夫。
看到鸳鸯刀两人都压不住陈景乐，蝴蝶剑两人终于坐不住了。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24822209.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百二十章 击破
鸳鸯刀、蝴蝶剑都是成名多年的高手，原本倚仗自身身份，懒得以多欺少，谁知不过数息功夫，场上情形骤变。
前一刻鸳鸯刀二人还成竹在胸，这会儿已经自身难保，顿时让蝴蝶双剑大惊失色，连忙拔剑相助。
这里面固然有轻敌成分在，更多是因为陈景乐实力远超他们想象。
谁能想到一个半大少年，实力会比他们这些魔门高手强？
说出去恐怕都没人会信。
“啊，危险！”见蝴蝶双剑也出手了，身后众人看在眼里十分焦急。
原本就是以多打少，倚强凌弱，现在更是四个打一个，魔门中人还能更无耻一点吗？
可是以他们的实力，根本没法接近这五人的战场，就算冲上去也是送菜，只能在后面出声提醒。
杨元庆等人眼中生出一丝绝望神色，完了，这次真的完了。
对面四个先天齐出手，就算秦掌门修为再强，能挡得住四个先天联手？
等秦掌门一倒，待会就轮到他们了。
陈景乐心中警兆大生，不过并未胆怯，甚至隐隐有些兴奋。
群战对他来说，难度是大大上涨，可是也不是没有好处的。像这种生死决斗，越是命悬一线，越能逼迫出个人潜力。
再说，就算再强，能强得过镜像自我？
陈景乐每每想起被镜像支配的恐惧，都忍不住打颤，那可是三百六十度无死角的绝对强悍。
当然，自信归自信，如果像对方一样轻敌，送掉小命也是正常的。
应该说陈景乐艺高人胆大，有八九玄功护身，不怎么担心，在蝴蝶双剑杀来的瞬间，就想好了应对措施。
“来得好！”
陈景乐战意暴涨，手上攻势愈发急促。
横刀破空，刀芒重重，重点落到鸳鸯刀女身上。四人当中，她的实力最弱，最适合作为突破口。柿子当然要挑软的捏。
面对陈景乐狂风骤雨般的攻势，鸳鸯刀二人疲于应付，惊怒交加，万万没想到自己这次居然翻船了，栽在一个毛头小子手上。
不行，不能再这样拖下去！
就在二人咬紧牙关，拼命抵挡，并且思考怎么反击时，陈景乐攻势猛然一变。
横刀划过，直接带起一串血珠。
“不好！”
在陈景乐出到的瞬间，女刀本能察觉到死亡威胁，汗毛倒竖。
奈何陈景乐这一刀实在太快，将二人的反应完全算计进去，完全没给她逃生机会，等她意识到，想要招架之时，横刀已经划破她的咽喉，带走她的性命。
她瞪大眼睛，张嘴想要说什么，可惜再也说不出话来。
那一刀，已经终结了她的性命。
这就是为什么人们常说，高手过招，生死胜负往往只在一瞬间。或许你没察觉到，自己的一招一式，在别人眼中都是漏洞百出，被杀自然不奇怪。
“啊――”
男刀见自家媳妇当场殒命，顿时双眼泛红，状若癫狂，不顾一切反扑。
陈景乐不慌不忙，横刀如数挡下对方攻势。实际上整个人神经紧绷，高强度精神集中，险而又险地连续避开对方弯刀数次致命攻击。
不过他也不是无敌的，同样付出了些许代价，左肩头闪躲不及，被对方刀芒划伤，涌出的鲜血，瞬间染红灰白道袍。
也就仅此而已。
下一秒流血止住，衣服底下，伤口开始愈合。
没错，就是这么强大。
毕竟陈景乐走的是rou身成圣的道路，经过这么长时间的锤炼，身体强度，远非一般修炼者可比。也就现在境界低下，仅仅只能愈合一些不太严重的伤口，若是能达到人仙境界，只要脑袋没被砍掉，其余部位伤得再重，都可以再生长。
（这里借鉴了下阳神的人仙设定，但是比阳神要弱些，我记得阳神是滴血重生来着，那样有点太bug了。）
此时男刀，一心只想着杀死陈景乐，为妻子报仇，完全忽略自身防守。
可是他这一举动，在疯狂针对陈景乐的同时，也给旁边想要出手的蝴蝶剑二人，带来极大困扰，完全掺和不进战场。
陈景乐就不同了，只需要做好防守反击工作就行，所以说群战是有利有弊。
“好机会！”
陈景乐看准时机，抓住一个破绽，再度出手。
与此同时，男刀也是愤怒使出全力一击。
两名先天高手全力出手，声势自然非同凡响。
男刀弯刀上，刀芒簇簇，映着他仇恨的目光，只想将陈景乐斩于刀下。
同样，陈景乐的刀芒亦是不停涨动，散发着择人而噬的凶悍气息。
两刀撞击在一起，爆发出的强大声势，直接将周身地面上的事物，席卷出数丈之外。看得场外众人眼花缭乱，目瞪口呆。
这么恐怖的吗？
眨眼间，场上二人错身而过，胜负已分。
男刀瞪大双眼，满是愤怒不甘。
一道血线自咽喉处浮现，渐渐扩大，最后更是鲜血狂涌。感受着生命的飞快流逝，他眼中开始浮现出绝望，想要握紧弯刀，可是身体力气已被抽空，只能不甘倒地。
继女刀之后，男刀同样死在陈景乐手中。
大名鼎鼎的魔门鸳鸯刀夫妇，就这样被杀了？
杨忠他们看得目瞪口呆，眼中骇然。
龟龟，这也太恐怖了吧？
四名先天包围之下，瞬间击杀两个，自身仅仅付出轻伤代价，这真是人能做到的事？
看向陈景乐的目光，敬畏的同时，更是多了几分惧意，根本生不出和这样的人为敌的想法。
太可怕了！
幸好秦掌门是自己这边的人。
“哇，师兄好厉害！”同样瞪大眼睛的，还有高璇跟陆清颜。大萝莉刚才紧张到情不自禁攥紧衣角，手心冒汗，这会儿化惊为喜，差点欢呼出声。
陆清颜俏脸紧绷，虽然没说话，但看到男刀倒下后那大松口气的表情，也表面她的内心并不平静。
这时蝴蝶剑夫妇俩终于慌了。
鸳鸯刀二人与他们实力相差无几，居然几个照面就被击杀，那他们呢？
如果是在游戏里，估计早就有人开喷了：四打一还被反杀两个，会不会玩啊！（滑稽）
这就是猪脚光环的强大之处了，同阶无敌以为是开玩笑的？
尽管只剩下两人，但陈景乐不敢掉以轻心，谁也不知对方有没有什么特殊手段。
杀掉男刀后，直接以攻代守，一出手就是各种强横招数，强行逼迫对方和自己正面硬刚，免得他们把目标对准其他人。
扑通！
数息之后，蝴蝶剑夫妇眼中满是不甘，齐齐倒下。
陈景乐手腕一抖，甩落刀刃上的血珠，长刀入鞘，回头灿烂一笑：“我说了嘛，我的刀法比剑法厉害的。”
（昨天的单章被屏蔽了，呵呵呵。）　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24828403.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百二十一章 鬼蝠道人
【支线任务2完成，成功击杀鸳鸯刀、蝴蝶剑，奖励积分500点。】
又是500积分收入囊中，陈景乐心中暗爽。
看着原先高不可攀的魔门四高手，这会儿已经成功躺尸，众人还能说什么，对陈景乐是真的心服口服，看向他的目光，都带着丝丝敬畏。
杨忠感慨道：“秦掌门年纪轻轻，就有如此强大实力，实在让我等汗颜。”
他在想，有没有可能，将这位少年天才招揽至麾下。
毕竟等自己回到京城重掌兵权，肯定需要搜罗各种人才的。像陈景乐这种天才少年，若是肯留下来帮他，杨忠恨不得以国士礼遇待之。
未满二十的先天宗师啊，说出去能惊掉一地下巴。
也不知那风灵道人到底何许人也，居然能发掘到这样的好苗子，堪称百年难得一见的修炼天才。
可惜他注定要失望了。
陈景乐有自己的任务，只是负责把他送到京城，之后还得看系统怎么安排。如果没有特别要求，他是不想留下来的，毕竟不大喜欢受人约束。
到时再说吧。
一旁的杨元庆等人面带愧色。
身为护卫，却没办法保护好自家老爷的安全，反倒要靠外人，而且对方还是个半大孩子，说出去真是丢死人，自己这几十年真是活到狗身上去了。
“杨少保谬赞。”陈景乐面带微笑，并没有因击杀魔门高手而自得，更让杨忠欣赏。
胜不骄败不馁，未来前途不可限量，如果能够顺利成长，日后成就，超越现在那几个道门高人，不是不可能。
陈景乐目光看向地上四具尸体。
杨元庆顿时意会，上前搜尸。
陈景乐心里一乐，这就对了嘛，怎能让我这个大高手去做摸尸这种事呢？
虽然摸尸搜宝很爽，但是现在要维护自己的高手形象，所以摸尸这种略掉价的事，就让别人去做吧。
杨元庆搜遍四人尸体，拢共搜到两本秘籍，正是他们赖以成名的鸳鸯刀跟蝴蝶剑。这种合击招数，比较罕见，何况还是先天高手的秘籍。要是传出去，能让一众江湖高手抢破脑袋。
还有就是一些银票银两跟药丸，其他没了。不过能捡到两本秘籍，已经算意外收获了。
陈景乐不客气全部收下，这是他应得的战利品，其他人自然没有异议。若非刚才他出手，估计众人早已死在对方刀剑之下。
高璇看到自家师兄把一沓银票往怀里一塞，顿时眼睛发亮，仿佛看到好多好吃的在向自己招手。
美味的烧鸡、烤鸭、酱肘子、红烧肉……
忍不住悄悄咽了咽口水，想吃。
入夜。
自遭遇高手伏击后，众人多选择乡野小径，此刻更是露宿野外，为的是躲避蔡元兴老狗跟魔门的耳目。
点起篝火，驱寒取暖的同时，把身上的干粮烤一烤。
陈景乐刚烤了一只野兔，顺路打的，只是烤好后，大半进了高璇跟陆清颜的肚子。他还好，虽然有时饭量比较大，但是饿上几天也没事。
杨元庆也派人去抓了两只野兔，是给杨少保准备的，至于他们这些护卫，啃干粮就好。
跳动的火光，映衬着陈景乐年轻的脸庞。
高璇填饱肚子，舔舔嘴唇的油光，开始犯困，就靠着他后背睡着了。赶了一天的路，对年幼的她来说，负担还是挺重的。
至于陆清颜，她在陈景乐旁边另外打坐休息。
让她跟高璇一样，靠着陈景乐后背休息，是不可能的。
哼，我大师姐不要面子的啊？
只是偶尔睁开眼看到睡得香甜的大萝莉，还是会升出丝丝羡慕，如果自己也能像小师妹那样……那么无忧无虑就好了。
“嘻嘻嘻――”
原本寂静的夜，忽然传来一阵诡异尖锐的笑声，由远到近，在这荒郊野外，显得格外渗人。
众人大惊，慌忙戒备，内心惴惴不安，难道是什么妖魔鬼怪不成？
这年头不乏一些奇闻异事，总有所耳闻，比如狐妖女鬼，精怪山魈什么的。
对方不见人影，却能将声音准确传到众人耳边，手段端得是惊骇世俗。
陈景乐同样警惕，直接站起来，失去依靠的高璇大萝莉晃了下，突然惊醒，一脸迷糊。
可是那股诡异笑声，来得快，消失得也快，始终不见人影。
然而就在众护卫以为对方已将离去，放松警惕时，突然传来“啊”“啊”前后两声短促惨叫，两名外围负责警戒的护卫捂着咽喉，不甘地倒下。
众护卫大惊，紧紧围在一起，将杨忠围在中间，恐慌环顾四周，却并未发现敌人踪影。
“是鬼蝠道人！”捕捉到刚刚头上一闪而过的黑影，杨元庆面色惊恐。
陈景乐面色一动，刚刚确实有一道身影从众人上空扑过，速度极快。
“鬼蝠道人是跟鸳鸯刀蝴蝶剑一样的老牌魔门高手，不过更加难缠。他的轻功极高，喜欢夜晚行动。难道他也是受了指示，前来截杀我们？”杨元庆脸上惊魂未定。
哈？
陈景乐嘴巴微张，鬼蝠道人，额，这设定、怎么感觉……有点像那谁？
“嘻嘻嘻――”
这时四周再次传来尖锐诡异笑声，还伴随着回响，众护卫脸色更加惊惶。
【触发支线任务3，击杀鬼蝠道人，奖励积分150点。】
果不其然，系统提示再次出现。
陈景乐叹气，就知道这趟不会顺利，可这也太多敌人了吧？
才一天，就来了三波高手，难道自己真要一路杀到京城？
就不能来几个魔门妖女，用点魅惑手段，然后让自己反魅惑她们？
陈景乐觉得凭自己的魅力，还是可以做到的。
思索间，那尖锐渗人的诡异笑声再次消失，然而众人心头压力更甚，一片惶然。
敌人神出鬼没的，被这样一个难缠对手盯上，还真的无法安心。
陈景乐眉头紧皱，不禁眼睛微眯，脑子飞快转动，想要找到对付敌人的方法。
这鬼蝠道人的速度相对一般人来说，确实碾压，但是陈景乐也不虚。幻影神行步在身，根本不惧任何人。
对方似乎还擅长气息隐匿之法，这会儿仿佛消失一般。
“不，他肯定还隐藏在附近，等我们误以为他离开了，放松警惕，又会跳出来偷袭一波。”陈景乐眉头紧皱，锋锐的目光环顾四周，黑夜中仿佛藏着未知的凶物。
“只要是人，不管多高明的功法，都肯定会有破绽。”
陈景乐静下心来，闭上眼，细细感应。
感知延伸到四周，将众人所在位置，乃至附近黑夜，一并笼罩其中。树上的小鸟，地上的爬虫，一举一动，都在感知中不断放大。
就在此刻，某处黑暗所在，一道强大气息倏地扑出。
陈景乐猛然睁开眼：“找到你了！”
如果他一直隐藏，自己还真发现不了他，可是动作的时候，就暴露了自己所在位置。陈景乐提前做好准备，直接拔刀。
铮！
一声轻吟，刀光一闪而过，带着狂暴霸道的气势，劈向半空。
“啊――”
一道身影从半空中掉下来，重重摔落众人眼前地面，一个身穿黑色夜行衣，面容枯瘦的老者，眼睛瞪得大大，额头中央一丝血线。
已经死到不能再死。
众人面面相觑，目光落在陈景乐身上，此刻他才缓缓收刀。
（睡了二十小时，感觉自己快进化成究极咸鱼兽了，先补昨晚的两更，吃个饭，待会继续。我很好，不用担心，书评区也别带别人的节奏，我自认倒霉。）　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24854657.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百二十二章 抵达大楚京城
陈景乐对鬼蝠道人的一击必杀，所带来的震撼，不比之前击杀鸳鸯刀蝴蝶剑差。
在众人眼中，他的实力，已经称得上神鬼莫测。好像再强大的敌人，在他面前，都敌不过一刀。
他的极限到底在哪？
所有人脑海中，都闪过这样一个念头。
【支线任务3完成，成功击杀鬼蝠道人，奖励积分150点。】
陈景乐笑眯眯收下系统奖励。
积分这种东西，一分不嫌少，十万不嫌多，攒着攒着，慢慢口袋就鼓起来了。
杨元庆一脸惊魂未定，感叹道：“秦掌门，您真是太厉害了。这鬼蝠道人在江湖上名声，比鸳鸯刀蝴蝶剑还响，仗着自己轻功高强，坏事做尽，不知多少人对他深恶痛绝，偏偏拿他没办法。估计他自己也没想到，今天栽在您手上。若是传出去，恐怕您立马会成为江湖上炽手可热的青年才俊。”
陈景乐摆摆手：“都是虚名、都是虚名，修炼之人当以追求无上武道为目标，又岂能被这种俗世过眼烟云遮住双眼？”
杨元庆先是一愣，随即肃然起敬：“秦掌门心境，果然远非我等凡夫俗子可比，惭愧惭愧。”
怪不得别人年纪轻轻，就已经是先天高手，而自己修炼几十年，到现在还是后天二流。
其他人同样一脸敬意。
陈景乐表面一脸淡定，其实心里暗爽，我只是想装个比而已，要不要这么配合。
杨忠愈发坚定要招揽陈景乐的想法，这个少年实在太合他胃口了，不仅实力强大，而且为人谦逊，不像某些自诩天才、鼻孔朝天的家伙。
这回不用陈景乐使眼色，杨元庆就很懂事帮忙搜鬼蝠道人的尸，同样搜罗到不少东西，包括一本秘籍，以及些许银钱跟药丸。
看着手中这本名为《龟息秘术》秘籍，虽然只有薄薄几张纸，但是对陈景乐来说，却弥足珍贵。他一直缺一门可以隐藏气息的功法，真是瞌睡就送枕头来。
这位怪蝠道人真是个大好人呐！
至于那些药丸，陈景乐一一检测后发现，里面大部分，居然都是助兴药物，疗伤药物少得可怜，顿时一脸蛋疼。
哇，这老头，一把年纪了还学人家玩这个，也不怕猝死。
社会社会！
陈景乐面不改色通通收下，反正自己有药王葫芦，多少药物都能装下，助兴啥的，说不定哪天用得上呢？
……
三天后。
接连几日翻山越岭，风餐露宿，一次次击破敌人重围，一行人终于抵达京城。
一路上，陈景乐借机向杨元庆打听了很多关于这个世界的事。
比如朝堂势力划分，眼下老皇帝日渐年迈昏庸，却迟迟不肯退位让贤。太子暗中谋划依旧，其余两位皇子虽已封王，但对那个至高无上的位置，仍抱有一线希望。
还有江湖势力，魔门道门，双方对立争斗数百年。如今魔门有妖后邪皇，道门则有少林三神僧、灵鹊庵的静心神尼，还有散修关道人。
此外还有中立偏秩序阵营的刀圣，身为皇室供奉，却不参与任何zhengzhi斗争。然而谁也无法忽视他的存在。
这个世界，比陈景乐预想的还要精彩。
至于武力值，这个世界最高是半步神魂，也就是他们所说的大宗师。几方势力的至强者，都是大宗师境界。
这方天地似乎很难出现神魂境界的高手，可能跟世界等级太低有关。普通先天也就是宗师，倒是不少。
陈景乐估摸着，以自己的实力，只要不碰上大宗师，基本可以横行无忌。如果碰上大宗师，胜出有点难，自保应该没问题。
近在眼前的大楚京城，磅礴大气，极其雄伟，四十多米高的城墙，比之地球位面古代还夸张。毕竟这是中武世界，不仅要防备军队，还有那些喜欢高来高去的江湖人士。
“终于到了。”杨忠眼神复杂，冲陈景乐笑道：“这一路上，幸好有秦掌门，不然老夫等人，早就暴尸荒野了。”
陈景乐点头说：“少保客气。距离京城还有最后一点路程，千万不能掉以轻心，谁也不知前面还会有什么样的埋伏在等着我们。”
众人深以为然。
然而出乎意料的是，直到进入城门，众人也没遇到埋伏。
莫非敌人已经放弃了？
陈景乐暗自皱眉，感觉事情没那么简单，很可能是敌人还有后手，隐藏在这京城当中，就等众人放下警惕。
不过杨忠这么多年也不是白混的，杨家数代积累下来的人脉以及威望，在他进入京城的第一时间，就有人前来迎接保护。
“末将郑彪，恭迎杨帅归来！”
一名将军策马赶到，身后跟着三十名士卒，看到杨忠的时候，神情十分激动。
杨忠同样十分激动：“是啊，终于回来了，看来还是有人记得老夫的。”
郑彪连忙道：“杨帅，大家知道您重回京城，都十分高兴，不过碍于眼下情况比较复杂，不宜集体出动，所以委任末将赶来负责接待您。您可别生他们的气。”
接下来一番叙旧，随即众人入住一家由郑彪腾出来的大宅子，杨忠现在身份特殊，相比客栈，还是这种宅子比较安全。
陈景乐三人也一同入住其中，反正不要钱，客栈还没这舒服呢。
【主线任务2完成，成功护送杨忠安全抵达京城，奖励积分1000点。】
哇，这一大~~波积分收入囊中，陈景乐顿时膨胀。
杨忠年纪较大，多日的神经紧绷，此刻松懈下来，顿时疲态尽显。梳洗一番，稍作休息，准备迟些进宫面圣。
有那位郑彪将军陪着，重兵保护，在京城内也不用太担心。
陈景乐闲暇无事，于是带着两名丫头上街。
这俩小丫头一直在山上呆着，顶多去过镇上集市，哪里见过京城这样的繁华。顿时让两个没出过门的土包子看花眼。
陈景乐也是目不暇接，这样繁华的古代都市，相比现代，别有一番风味，不愧为一国之都。
他仍然穿着那身灰白道袍，多日赶路，显得有些风尘仆仆，不过凭借出色的颜值，三人无论走到哪，都是别人目光的焦点。
“随便买，想买什么直接拿，我付钱！”
陈景乐豪气的样子，像是继承了家里五十套房。
陆清颜在身后默默翻白眼，说得好像真的一样。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24862053.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百二十三章 宠妹狂魔陈景乐
“师兄，我饿了。”
陈景乐一愣，低头看到捂着肚子两眼汪汪的高璇，才想起今天一直都在赶路，为的是能早点抵达京城，路上没做停顿休息，也没时间找吃的。
之前还不觉得，这会儿闻到街道两边店铺传来的阵阵食物香气，小高璇肚子就忍不住咕咕咕了。
陈景乐略作沉吟，便挥手说：“那成，咱们先吃饭，吃完饭再慢慢逛。”
其实他也早就嗅到旁边一间酒楼里传出阵阵香气了，肚子也开始不争气抗议，干脆带着二人大摇大摆走入其中。
先要一张临街靠窗的桌子，再点一大桌菜，外加一壶特色小酒。
酒，代表着一个地方的文化特色，陈景乐喜欢这种边吃菜边小抿两口的感觉。
先把刀剑解下，放在右手边酒桌上，高璇两人也学着他这样做。其实这样是有好处的，一旦出现什么突发情况，可以第一时间拔出武器。
武侠世界，客栈酒楼这种地方，随时可能发生各种冲突，一句很普通的“你瞅啥”都能引发一桩血案。
当小二上完菜，陆清颜愣了：“这么多菜，我们三个能吃得完？”
满满一大桌，差点装不下。
小高璇这会儿眼睛瞪圆，瞳孔发光，不停咽口水，要不是师兄师姐还没说开动，她早就忍不住了。
陈景乐笑说：“放心，一顿饭的钱还是有的，我只怕待会不够吃。嗯，你们只管填饱自己的小肚子就行。”
陆清颜倒不是担心他没钱给要吃霸王餐，之前一路走来，杀了那么多前来袭击杨忠的高手，战利品当中，银钱还是不少的。
只是多年来的节俭习惯，看到他这么大手大脚花钱，一时不免心疼。就忍不住道：“那点银子省着点花啊，我们现在可是没有其他收入的。”
陈景乐一眼看穿她的想法，直接掏出一沓银票递给她：“喏，给你。”
陆清颜愣神：“给我干嘛？”
“让你管钱呀，你不是怕我乱花钱吗？怎么，不乐意？”
“我……”
陆清颜微微张嘴，不知该说什么，看他的样子不像开玩笑，赌气结果来道：“管就管，你可别后悔就成！”
陈景乐呵呵笑，区区这么点钱，他还不放在眼里。就当做是给她们俩的零花钱好了，省得想买点什么都舍不得。
这么大一沓银票，老实说有点晃眼，已经引起隔壁不少人的注意。
察觉到某些人不怀好意的目光，陈景乐淡然扫视过去，没说什么，但和他眼神触碰的那些人，一个个如遭雷轰，仿佛老鼠见到猫，吓得脑袋一缩，不敢再打什么坏主意。
妈呀，吓死老子了。
那些贼眉鼠眼的家伙，个个心头惴惴不安，谁能想到这几个半大孩子里面，居然藏着个这么厉害的角色。
现在都流行扮猪吃老虎吗？
到底哪家门派的弟子，小小年纪，居然这么凶，看这杀气，估计是尸山血海里走出来的，难道说刚从北疆回来？
几人面面相觑，不禁打个寒颤，赶紧结账灰溜溜走人。
这种小角色，没惹到自己头上，陈景乐也懒得搭理他们，滚得越远越好。
一顿饭吃完，高璇跟陆清颜俩人加起来，还没陈景乐吃的五分之一多。
吃撑了躺在椅子上，鼓着肚皮，看陈景乐风卷残云般，将桌上的食物全部扫进肚子，最后小酒一喝，打个饱嗝，舒服了。
陆清颜瞪大眼睛，我的天，这肚量……简直比猪还能吃！
忽然想起一路走来，他都是把大部分吃的留给自己跟小师妹，顿时心生愧疚。
原来师弟一直在让着自己。
不应该是大师姐照顾师弟师妹的吗，怎么现在反而轮到师弟来照顾自己？
自己还真没用啊。
“八分饱，差不多了。”陈景乐咂咂嘴，刚想找个纸巾擦擦嘴角，才醒起这是副本世界，只能悻悻地用茶水解腻。
刚回过神来的陆清颜闻言，差点别噎到，暗翻白眼，你是猪妖投胎吗？
饭吃完了，稍微休息下，喝几口茶水缓缓，结账走人。
起身的时候，顺便把刀剑挂在腰间。
相比长剑，陈景乐还是觉得刀用起来比较顺手。虽然说穿着道袍用刀，有些不伦不类，但也没人规定道士不能用刀。
……
同在京城。
某座豪华宅子里头，一位须发花白，但面容白皙，一看就是养尊处优、保养得当的老者，听完下人汇报，微微皱眉：“杨忠居然活着走到京城，实在有点出乎意料。”
他正是如今大楚权势显赫、朝堂最具话事权的丞相蔡元兴。
半跪在地上那人肩头微微发抖：“属下办事不力，请相爷责罚。”
蔡元兴缓缓道：“不关你事，老夫也没料到，半路居然会杀出个不相干的人来。只能说杨忠这次运气实在太好，若没有那人相助，恐怕他早就死了。”
塞北双雄、鸳鸯刀蝴蝶剑、鬼蝠道人等人先后出手，居然都没能杀掉他。
难道说，这是天意？
蔡元兴内心一沉，随即眯起双眼：“霸刀秦书？有点意思，不过出头的椽子先烂，如果扛不住这关，就算再天才，也只能夭折。”
微微冷笑，心里盘算着新的计谋。
他蔡元兴把持朝堂十余年，当然不会这么轻易收手。
于是，整个京城都因杨忠的回归复出，变得更加风起云涌。
……
刚吃完饭的三人组，此刻行走在大楚京城的大街小巷。
看到一些特色美食，陈景乐就买下来，放进自己的系统包裹，以备不时之需。
小高璇虽然才刚吃饱，看到那么多好吃的，又开始咽口水。只是肚子不争气啊，装不下了。
好在陈景乐也没吝啬，买买买，买回去饿了当零食。
“谢谢师兄。”小高璇自然是喜不自禁，一路走来，手上拎满了各种装点心的纸袋。
陈景乐从头到尾都是眯眯笑，没办法，自己现实没有妹妹，看到小高璇这么可爱，当然得宠着点。
再说，不就是买吗，能花钱解决的问题，都不是问题！　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24886817.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百二十四章 妖后
陆清颜跟在后面翻白眼，对陈景乐这种宠溺行为很不爽。
这样下去，小师妹跟他一样，习惯了大手大脚，以后怎么办？
但是看到两人开心的表情，她张张嘴，最终还是没说什么，只是轻哼：“仅此一次，下不为例！”
陈景乐撇撇嘴，傲娇就知道嘴硬。
略略略.jpg
旁边一个被自家老爹牵着走过的小毛孩，看见小高璇怀里抱着的一袋袋点心，不时掏出一个塞进嘴里的幸福样子，只能暗暗流口水。
我也想有吃不完的零食。
刚想瘪嘴装哭，求老爹给自己买吃的，但是一抬头，就看见自家老爹那凌厉的眼神，顿时想起前几天那根小竹条，抽在屁屁上是真的疼到开花，不由得打寒颤。
算了算了，我林凡小英雄可不是那种会被区区一袋点心诱.惑住的人。
忍住，忍住！
等我以后成为大英雄，想吃什么饼没有，现在先记着好了。
两边摆摊的百姓很欢喜，使出浑身招数，招呼陈景乐三人。
这样的大主顾，可不多见，没见他们身后已经跟了好几个帮忙拎东西的挑夫么？
……
不知不觉，走到布庄门口，陈景乐往里面看一眼，再看看自己身上穿的，停下脚步。
三人身上穿的道袍，都洗得发白了，加上这些天赶路，更是风尘仆仆。
虽然不想穿得像个叉烧包一样，在人前显圣，但是穿得顺眼舒服也很重要，反正现在手头上最不缺的就是钱。
这个世界，银两的购买力还是很强的。
再说，就算自己不买，旁边这两个小姑娘总得买吧？
自家有两个如花似玉的小姑娘，当然要打扮得漂漂亮亮，带在身边也养眼啊。
“走，进去看看。”陈景乐带头走进去，身后两人面面相觑，连忙跟上。
陈景乐进来时，布庄内还有不少大家闺秀夫人丫鬟，看到他都忍不住用小扇捂脸，眼神偷瞄。然后小声讨论，不时发出低声吃笑，目光始终在陈景乐脸上打转，眼波横流。
陈景乐对这些目光视若无睹，长得好看又不是我的错。
不过像我这样的美男子，是不会喜欢你们这些庸脂俗粉的，死心吧女人。
布庄伙计也是个有眼力价的，虽然陈景乐三人穿着普通，但是男的俊美飘逸，女的花容月貌，腰间挎着刀剑，还有身后跟着帮忙拎东西的挑夫，一看就是不缺钱的主，顿时笑脸迎上来。
陆清颜目光从布庄里那些精美衣裳上扫过，心念一动，想买，但是又不舍得。
一件衣裳价格，顶以前自己小半年的用度，勤俭持家的大师姐只能看着羡慕。
然而当她看到陈景乐直接换了一身新衣裳，还给小赵璇也挑了一身，顿时瞪眼气急：“你怎么又乱花钱？”
“喜欢就买呀，又不是没钱！”陈景乐一脸无所谓。
陆清颜心里好气，刚想说什么，陈景乐就递过来一件粉白色襦裙：“这件挺适合你的，穿起来一定很好看。”
高璇点头附和：“就是就是，师姐穿起来一定很好看。”陈景乐给她选的是蓝白的，和给陆清颜的那件款式差不多，此刻穿在身上显得更加可爱。
“真、真的？”陆清颜磕磕巴巴，俏脸微红。
这个颜色她也喜欢，刚才盯着看了很久，但是一想到价格……心好痛。
“试试吧，喜欢就买，仅此一次。”陈景乐在旁边怂恿道。
陆清颜犹豫良久，最后还是鼓起勇气，咬牙：“那、那我试试。”
等她换好衣服出来，整个布庄的人目光都落到她身上，男的惊艳，女的羡慕妒忌。
这一身衣服，仿佛就是专门为她而做的，就连布庄掌柜都忍不住失神，自己担任掌柜这么多年，还是第一次见到这么出众的姑娘，简直就是天上下来的仙子。
美中不足的，是她脸上有些疲态，没有化妆。不过在陈景乐看来，这种天然美胜过一切。
陈景乐眼睛微亮，拍手笑：“这不挺好的嘛。”
陆清颜显得有些局促不安，听到陈景乐的称赞，脸色微红。
不得不说，来自21世纪地球位面的陈景乐，在审美方面，确实要比这个世界的土著强得多。伙计还想推销其他一些胡里花哨的配饰，都被陈景乐拒绝了。
开什么玩笑，这些花花绿绿的东西，往身上一挂，那还得了？
简单最美。
女人是因为长得美，穿的衣服显得好看，而不是衣服好看，穿起来显得美。
不过一套肯定不够的，陈景乐帮忙挑选多几个款式，还有鞋子，又是一大笔银子花出去。
陆清颜暗自心疼，布庄掌柜却笑开花。
看到焕然一新的高璇跟陆清颜，布庄内的夫人小姐丫鬟们，纷纷眼睛大亮，眼里掩盖不住的羡慕，暗自琢磨自己要不要也整这么一套，看起来真的很漂亮。
陈景乐很得意，只有男人才最清楚男人喜欢什么样的女人。
没错，漂亮的！
陆清颜被众人的目光盯得有些不自在，想换回原来那身道袍，不够被陈景乐阻止了。
既然这样好看，那干嘛要换，直接穿走就是。
顺便又帮忙各人买了两套换洗的道袍，选的是灰白色，耐脏，简朴又不失飘逸。
以后在家穿常服，有事出外穿道袍。
“师、师兄，好多人在看我们……”小赵璇怯怯道。
走在路上，路人投来的惊艳目光，让她颇为不习惯，这种众人目光焦点的情形，还是第一次。
旁边的陆清颜同样有些不自在，不过还好，当作没看到就是。
陈景乐轻笑：“就让他们看呗，反正小师妹那么可爱，当然，他们也就只能看看了。仅限今天，过后我就把小师妹藏起来，除了我谁也看不到。”
高璇大羞。
陆清颜一脸鄙夷，这种话都说得出来，无耻！
唯独陈景乐脸色坦然，身为的师兄的我，保护自己小师妹，有错吗？
你告诉我，有错吗！
陆清颜板着脸，压根不想搭理他。
只是可惜，这一路大摇大摆地走来，居然没有碰到有见色起意、强抢民女的脑残反派，自己没能伸张正义。
陈景乐遗憾摇头，起点那些主角，每天干掉的无脑反派，能绕地球好几圈，为嘛自己就碰不到？
先让挑夫们帮忙把东西送回住处，三人有说有笑，慢慢往回走。
然而刚走进某条巷子，陈景乐蓦然顿住。
“师兄？”小高璇奇怪。
顺着他的目光望去，只见路中间站着一道身影，是个女人。
这个女人身形婀娜，风姿高雅，气质如牡丹般雍容华贵，却又透露出无尽魅惑。
那股神秘气质，宛如旋涡，吸引着别人的注意，让人情不自禁想要拜倒在她的罗裙之下。
陈景乐眼睛微眯，下意识把手搭在刀柄上，把高璇陆清颜两人往后稍稍一推。
“妖后？”
（今天只有两更，我先睡了，养养精神，明天补回来。）　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24886818.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百二十五章 音波攻击与精神攻击
不知为何，看到这个女人，陈景乐心头升起一股极度危险感觉，像是猎物被猎人盯上。
猎物？
猎人？
陈景乐神情凝重。
随着修为的提高，他对危险的警觉，也愈发强烈准确，很多时候，都能够凭本能直觉避开敌人。
但是这一次，似乎避不开了。
如果对方真是妖后，那就麻烦了啊。
【主线任务3，正魔之争。阻止以妖后邪皇为首的魔门入侵，守护大楚王朝与亿万百姓。奖励1200点积分。】
我擦，系统你也太看得起我陈某人了吧？
还守护王朝跟百姓，当我奥特曼吗？
我特么现在自身难保啊！
陈景乐一颗心不断下沉，妈蛋的，还真是妖后，这下药丸。对方可是半步神魂级别的存在，双方差距还是不小的。
只见妖后微微回转身，终于得以窥见对方完整相貌。可当看到她的容颜，还有那双眼眸时，陈景乐脑子突然轰然炸响，短暂空白。
就在这时，耳边忽然传来一声娇笑，陈景乐一晃，天旋地转，有种强烈的眩晕感。
“不好！”陈景乐反应过来，只感觉浑身寒毛直竖，一种前所未有的强烈危险正在飞快接近，心中大骇。
这是音波攻击外加精神攻击？
音波攻击方面的功法并不多见，比较出名的是佛门的狮子吼，还有就是音律方面，无论是控制还是群攻效果都不差，但是绝对做不到如此轻描淡写。
而且还附带精神攻击。
陈景乐之前就在考虑要不要兑换一门精神修炼功法，结果犹豫过后就给忘了。
现在想想真心后悔，甚至不知对方是如何出手的，自己心神就失守了。
陈景乐不确定，这是对方功法特殊，还是因为实力太强，不管怎样，妖后实力确实恐怖如斯。
所有感知都被屏蔽掉，眼前陷入一片黑暗。
陈景乐经过最初的惊慌，迅速镇定下来，周围是无边的黑暗与死寂。这种极度压抑的环境下，人的负面情绪会被无限放大。
他感觉自己正在变得焦躁。
生死关头，陈景乐抓住灵光一闪，朝无边黑暗中猛然劈出一刀。看似毫无意义的劈砍，其实是瞄准了这片精神领域的“内核”所在。
到底还不是真正的神魂级高手，她的领域依旧存在瑕疵。
被陈景乐找到，奋力劈开一条生路。
轰！
一声巨响像是在耳边炸开，整个黑暗世界被一道锋利的刀气直接劈开。
只听见“咦”一声，对方似乎有些惊讶，随即轻笑：“不愧是霸刀，果然有两下子。”
陈景乐眼前豁然开朗，又回到刚才那条小巷，身后是惊魂未定的高璇跟陆清颜。刚才她们也被拖进那个黑暗死寂的领域，如果不是陈景乐，还没那么容易退出来。
而妖后就站在三人对面，与陈景乐遥遥相对，脸上带着似笑非笑的表情，仿佛吃定他一样。
陈景乐脸色一黑，霸刀是什么鬼？
每经历一次副本，都会多出一些奇奇怪怪的外号，然而蛋疼的是，里面没有一个符合自己心意的。
哔了个哈士奇！
“阁下是妖后关玉燕？”陈景乐眼睛微眯，目光闪动，沉声问。
尽管他已经有所预料，但更想听到对方承认。
“你说呢？”关玉燕并没有正面回答，目光上下打量着陈景乐，眼神充满戏谑。
听到这话，陆清颜和高璇脸上都闪过惊慌神色，一时头皮发麻。
我的天，竟然是妖后？！
妖后的大名，谁人不知，虽说是骂名居多，还是魔门中人，可无法否认她是天底下有数的强者。普通人在她面前，连出手的资格都没有，刚才就是最好的证明。
关玉燕语气淡然道：“就凭你这实力，鬼蝠道人他们几个折在你手里，确实不冤。不过，手下的人为我卖命，我这个做门主的，自然得为他们讨个说法，不然以后谁还愿意替我做事？所以，你的小命，我就收下了。”
陈景乐内心一紧，嗤笑：“那就要看你有没有本事拿了。”
刚才是第一次交手，不清楚对方路数，才会中招，接下来重点防范，陈景乐不信对方还能轻而易举压制他。
关玉燕轻笑，能在自己面前还保持淡定的年轻人，还真不多。
可惜不是圣门之人。
耳边传来一声叹息，陈景乐脸色微变，随即一股巨大呼啸声传来，眼前景色再度变幻，目之所及，皆为惊涛骇浪，自身仿佛置身于狂风巨浪中的一叶扁舟。
尽管知道这是音波外加精神攻击的双重结合，但仍不免一时失神。
只是――
“同样的招数，你未免太小看我了。”陈景乐眼神微冷，毫不犹豫再度劈出一刀。
然而就在击碎幻想内核之时，一股强大力量，从横刀上传来，宛如蛇蝎，直接突破他的防守，撞入他体内，疯狂破坏经脉。
陈景乐闷哼一声，后退数步，才重新站稳，眼前重归小巷场景。
妖后出手，没有得到想要的结果，自然不满意，不过此时却没再看他，而是目光看向另一边。
只见另一个路口拐角处，一个四十多岁的中年大叔，手提一把宽体出现在众人眼前。神色内敛，步伐缓和坚定，每踏出一步，都像鼓点一样敲击在众人心头。
“又来一个？”陈景乐嘴角抽搐，汗毛竖立。
他能感觉到，眼前这个中年大叔，和妖后一样，同样是半步神魂境界。
邪皇？
还是……？
这特么全天下的倒霉事都让我给碰上了？
陈景乐无力吐槽，这会儿绞尽脑汁想着怎么逃命，若是自己一个人还好，可是跟着陆清颜小高璇两个，难度几何倍递增。
然而让陈景乐稍稍放心的是，对方似乎不是冲他而来，而是看向妖后关玉燕。
关玉燕看到中年大叔出现，神情微变，若有深意地瞥一眼陈景乐：“今日到此，下次见面必取你狗命。”
话音刚落，身形瞬间消失。
“想来就来，想走就走，未免太不把唐某放在眼里了吧？”
中年大叔的声音缓缓响起，还不见他有什么动作，便看到一道刀光倏地出现，直奔妖后关玉燕。
这一刻，天地失色。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24910038.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百二十六章 顿悟
刀光如雷霆，倏地划破整片天空。
这一刻，天地变色。
仿佛开天辟地，三千神魔于这一刀前，皆惨叫哀嚎着陨落。明明是雷霆般迅疾的一刀，却又给人一种时间无限放缓，弱被气机锁定，便无处可逃的感觉。
陈景乐瞪大双眼，如遭雷击。整个人愣愣出神，脑海中全是关于那一刀的画面，眉头紧皱，时而纠结，时而释然。
隐约间听到一声娇哼，那位不可一世的妖后，似乎受伤了。
刀光消失，妖后不知所踪，小巷中只剩下陈景乐三人，还有那位中年大叔。
陈景乐还是一动不动。
“师兄？”小高璇表情急切，以为陈景乐出了什么问题。
还好陆清颜赶紧拉住她：“嘘，别碰他！师弟现在估计是陷入了顿悟，这可是难得的机缘，你可别打扰到他。”
说话的同时，她看向陈景乐的眼神，掩饰不住的羡慕。
顿悟啊，多少习武修炼之人一辈子都不见得能遇上一次的难得机缘，没想到给他碰上了。
只能说运气是真的好，这种事羡慕都羡慕不来的。
“顿悟？”小高璇瞪大眼睛，微微吃惊。
她自然知道顿悟是什么意思，以前只听师父说起过，这是难得的机缘，有的人甚至能靠顿悟轻轻松松突破。那时候她还想着，自己有没有可能一路顿悟上去，这样就不用辛苦修炼了。
结果这个想法说出来，被师父师姐笑话了好久。
这就是顿悟吗？
小高璇睁大双眼，紧紧盯着陈景乐的脸色，感觉不像坏事，才悄然松口气。
想想又很高兴，要是有所领悟的话，那师兄就会更加厉害，下次再碰到那个坏女人，也不用担心打不过了。
陈景乐长呼一口气，从满是刀光的意识世界中醒来，眼神渐渐恢复澄清，心中赞叹，这一刀确实厉害。
当然，自己的感悟也不少，这波大赚！
“师兄，你醒啦？”旁边响起小高璇惊喜的声音。
陈景乐微笑点头：“嗯，让你们担心了，我站了多久？”
“没多久，就一小会儿。”小高璇连忙道。
陈景乐微微诧异，才一小会儿？
我怎么感觉在里面呆了好几个小时？
唔，算了，不懂，不管了。
这时候他才看到，那位一刀逼退妖后的中年大叔，还站在那里，目光投向这边。
陈景乐连忙打起精神，小心翼翼问：“可是刀圣前辈当面？”
眼前这位中年大叔，能够一刀逼得妖后不敢正面迎战，刀法如此精妙绝伦，近乎于道，除了那位刀圣，他想不到还有谁。
不过他对刀圣的了解，仅限于从杨元庆口中得到的部分信息，真人是第一次见。
好在对方偏向中立秩序阵营，只要自己不搞事，应该不会被针对。
唐觉也不否认，微微颔首：“不错，小小年纪，就有如此修为，真不错。霸刀秦书的名号我都听说了，护杨少保进京，一路走来，斩塞北双雄、鸳鸯刀蝴蝶剑、鬼蝠道人一众魔门高手，战绩显赫、名声远扬。你师父是哪个？”
陈景乐听到“霸刀”这个名号，嘴角微微抽搐，连忙行晚辈礼：“晚辈飞灵派秦书，家师风灵道人，小门小派，刀圣前辈可能没听过。”
这位刀圣可以说是大楚王朝的定海神针，以一己之力威慑天下魔门，陈景乐对这种人还是很敬佩的。
唐觉想了很久，也没想起风灵道人是哪个，点头道：“小门小派还能有如此成就，看来你的天赋比我想象的还要好。”
眼前个年轻人还真是给人惊喜。
略一沉思，他问：“小兄弟可愿拜入他人门下？唐某跟正道几大门派都还算有些交情，如果你愿意，吾大可修书一封，替你引荐。”
在他看来，眼前这个年轻人还有更进一步的空间，若是有人带领，以后的路会更加好走，自己不妨做个顺水人情。
陈景乐略一犹豫，露出为难神情：“多谢前辈厚爱，不过家师陨于魔门凶徒之手，晚辈肩负振兴飞灵派职责，血仇未报，我又岂能弃两位师姐师妹而去？”
当然，这只是借口，陈景乐本身对改换门庭没什么兴趣。这个世界的顶级战力也就那样，背靠系统的自己，不用担心功法问题。
唐觉看他的脸色不似作伪，缓缓点头：“既然如此，那唐某就不说什么了。”
对他这种坦诚的性格还是很赞赏的。
“多谢前辈理解。”陈景乐态度谦和，对唐觉这种喜欢提携后辈的高手，好感大增。
“你的刀法，已经称得上登堂入室，只需精心打磨，凝练刀意，登顶大宗师是迟早的事。若是武道方面有不理解的地方，可以来找我。”
唐觉又丢给陈景乐一块小令牌：“这块腰牌可以让你随意进出皇城外城，我一般呆在武圣堂，你随便找个人替你带路就行。”
“多谢前辈！”陈景乐欣喜收下这份礼物，对唐觉愈发敬佩。
这可是半步神魂大宗师的亲自指点，莫说一般人，就算是那些大门派的真传弟子，也不见得有这样的待遇。
唐觉还是那副平和表情：“至于魔门之事，也不用太担心，朝廷不会放任他们继续嚣张下去的，不过这段时间还是要注意下，尽量别让妖后盯上。”
叮嘱完，唐觉便飘然离去。
“刚才那个女人……好恐怖……”回想起之前的危险，小高璇还是后怕不已。
“那可是妖后啊！”陈景乐摇头苦笑。
若是没有唐觉出现，自己仨就算没交代在这，估计也会重伤。
小高璇又说：“不过那个大叔更厉害，一刀就逼退了妖后那个坏女人。”
脱离危险后，小孩心性又开始显现，叽叽喳喳说个不停，时而惊叹时而苦恼。
陈景乐附和着点头。
小高璇眼珠子一转，笑眯眯道：“当然，最厉害的还是师兄，居然能挡住妖后的攻击，哇，师兄好厉害！”
陈景乐忍不住笑，揉揉她的小脑袋：“我也这么觉得。”
陆清颜在旁边都看不下去了，猛翻白眼。
你们两个这样真的好吗？
能不能要点脸？　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24926856.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百二十七章 嘤嘤嘤？
玩笑过后，小高璇又有点担忧：“师兄，要不、我们还是回山上吧，感觉外面好危险。”
一路走来，习惯了陈景乐的无敌，碰到妖后突然折戟，让大萝莉醒悟到，这个世界还是很危险的，魔门高手层出不穷。
若是今天师兄不在身边，光靠自己跟师姐两人，那怎么办？估计只能等死了。
自己修为还是太低了呀，完全帮不上忙。
想及此，小高璇神情黯然。
如果自己是大高手，那该多好，一拳一个魔门坏蛋，一拳一个妖后邪皇，嘿！
陈景乐：“……，没事，像妖后这样的超级高手毕竟是少数，只要小心点，不会轻易遇到的。再说，正道这边高手也不少，自然会有刀圣那样的高手去对付他们，我们只要负责解决一些杂兵就行。天塌下来还有高个的顶着，你说是不是这个道理？”
小高璇想了想，觉得好像也是，就不那么担心了。
师兄说的肯定是对的。
安抚好小高璇，陈景乐不动声色地从药王葫芦中取出一枚小还丹，丢入口中，慢慢调息化解药力。
其实刚才在和妖后的交手过程中，他是受了伤的，好在身体强悍，伤势较轻。若是换做别人，这会儿估计还得继续受罪。
妖后毕竟是老牌大宗师，实力不容小觑。
陈景乐这次运气不错，唐觉出现得太及时，吓跑了妖后。他只要吃颗小还丹，慢慢调息就行，休息一晚应该无大碍。
此战最大的收获，是从唐觉的刀法中，得到不少感悟。
唐觉的刀法，跟陈景乐的，有些不一样，但是大体上还是走霸绝无双这一条路。
既然能被人尊称为刀圣，并得到天下人的认可，可以看出唐觉在刀法一道上的成就，绝对的这方世界第一人。
唐觉的刀，是一种天下唯我独尊，我即最强的霸道。
实力不如他的，会被气势碾压；实力相仿的，面对他强大的攻势，会大受影响；实力比他强的……额，这方世界实力比他强的估计没有，顶多也就相差无几。
而陈景乐更多是凶，是狠，是一往无前，哪怕对手比自己强大，也敢于拔刀一战。
可以说很莽。
这种打法有利有弊。能够占到优势，自然是好；要是陷入劣势，没有足够的抗压手段，很容易被人打爆。
总体还是利大于弊的，陈景乐哥人比较倾向于这种战斗风格，不要怂，就是干！
话说能从那一招中感悟到一些东西，陈景乐还是很高兴的，让他少走不少弯路。他山之石可以攻玉，何况是唐觉这个刀圣的刀意。
陆清颜跟在身后，很少开口说话，她也在纠结自己的实力。
还是太弱了，现在的自己，估计谁也打不过，这种深深的无力感，无时无刻不在刺激着她。
可是为什么师弟就突然变得这么强呢？
这个问题一直缠绕在她心头，只是没开口问。
……
回到临时居住的宅子，管家客气地派人帮忙，把陈景乐他们之前买的东西送到房间。
杨忠进宫面圣尚未回来，杨元庆随同一起，还带走了不少护卫，所以宅子里除了他们几个外，也就一些仆人。
陈景乐也没别的事，干脆洗个澡，换上新衣裳然后开始修炼。
这个世界没有网络，又没有手机，一般的娱乐节目又没有兴趣，除了修炼以外，还真不知道能做什么。
总不能去逛青楼吧？
我堂堂社会主义接班人，做这种事，像话吗？
……
某座普通民宅，一名如精灵般可爱的赤足少女正盘腿修炼。
忽然睁开眼，警惕站起来打开房门，只见客厅坐着一个女人，受了伤，气息有些紊乱。
“师尊？！”少女惊呼出声。
此刻的关玉燕，看起来颇为狼狈。
唐觉那一刀切切实实击中了她，尽管极力闪躲，可还是被刀气刮到，左下腹处多出一道手巴掌长的伤口，鲜血染红大片衣裳。
而且伤口上还存留着唐觉的刀意，霸道且强横，如同跗骨之蛆，花费她不少力气才消除掉。
幸运的是没有伤到内脏，不然会更加麻烦，现在只需要处理下伤口，附上金创药即可。
“师尊，您不是去杀那个霸刀秦书吗，怎么会弄成这样？难道说他的实力比您还强？”帮关玉燕处理好伤口的应樱樱疑惑问。
处理完伤势的关玉燕出了一身汗，有些疲惫：“是唐觉。区区一个秦书，怎么可能伤得了我。如果不是唐觉出现，恐怕他早就是为师的掌下亡魂了。”
随即她又接了一句，似赞似叹：“不过那个秦书，确实是个天才。小小年纪，就已经踏足宗师境，而且远非一般的宗师可比，居然能从我的天魔幻境中破牢而出，还接我一道掌力不受重伤，难怪能杀死鬼蝠道人。”
应樱樱虽然没说什么，心里多少还是有点不服。
能成为魔门圣女，她的资质毋庸置疑，在魔门中也是最顶级的，同样年纪轻轻就已经踏入先天，不知比那些老牌高手强多少。
现在听关玉燕说，那个秦书比她还天才，一时不免好奇，同时生出一丝丝好胜之心。有些迫不及待想要见识下这位少年天才。
……
陈景乐这边，一直到很晚，杨忠等人才回来。
因为时间关系，他没有来打扰陈景乐，只是派人过来说一声，然后各自休息。如果没有要紧事，有什么问题明天再说。
看样子事情应该还算顺利，不然不会这么淡定。
至于晚餐，陈景乐吃过了，是管家派人送来的。其余时间，都用在修炼上，继续消化今天的感悟。
忽然，陈景乐心有所感，推开房门。
只见旁边的矮墙上，坐着一名少女，穿着清凉，露着白nen&nbsp;&nbsp;nen的胳膊跟小腿，脸上笑靥嫣然，在皎洁的月光下，宛如精灵。
少女笑：“你就是秦书？”
“……”陈景乐目光落在对方那双打着摆子的赤足上，闻言连忙摇头：“不，我不是！”
应樱樱：“……，我叫应樱樱，我是来找你的。”
陈景乐一愣。
嘤、嘤嘤嘤？　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24929724.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百二十八章 短暂交手
月明星稀，夜风轻抚，院子里少年与少女站立对视。
我去，哪里来的嘤嘤怪？
眼前这位少女，能够无声无息出现在院子内，说明她身手不简单，而且这副打扮，啧啧啧，怎么看都像电视里演的魔女啊。
陈景乐很想吐槽她的名字，只是对方不见得能理解这个梗。
话说这姑娘长得挺人畜无害，但陈景乐不敢掉以轻心，暗自戒备。
鲁迅先生说过，越是漂亮的女人，就越危险。
陈景乐对此深以为然。
应樱樱轻笑，黑夜中，笑声中仿佛带着丝丝魔力，让人情不自禁对她心生好感，媚眼如丝道：“妾身听闻秦公子大名，心生仰慕，特意前来拜访，公子不打算请妾身进屋喝杯茶么？这屋外怪冷清的。”
她这会儿换了称呼，一副我见犹怜的表情，换作一般人，说不定一时心软，就答应了。
然而陈景乐内心毫无波动，甚至有点想笑。
大半夜的，出现在自己面前，只是为了喝杯茶？
劳资信了你的邪！
“不好意思，秦某不是那种随便的人，在我没有改变主意之前，姑娘还是请回吧。”陈景乐表示，我一个莫有感情的冷酷刀客。
应樱樱闻言一窒，内心是又好气又好笑。
往日那些个自诩正道人士的男人，嘴上喊着要除魔卫道，但是见到她后，一个个还不是两眼放光？
眼前这个少年却不受影响，令她很是诧异，没想到居然有人抵挡住她的天魔音诱.惑，是意外还是……
怪不得师尊都对他赞不绝口，果然有两把刷子。
应樱樱眉毛轻挑，娇声道：“秦公子怎能如此冷漠，太打击人了。”说完暗自加大天魔音的魅惑力度。
见对面少年目光，若有若无地落在自己赤足上，应樱樱暗自心喜，又轻蔑一笑。
呵，男人~
然而就在她暗自得意，以为陈景乐已经中招，静静等待对方走过来时，半分钟过去了，陈景乐还是站在原地面无表情看她。
应樱樱：“……”
等等，好像有点不对啊，这家伙不应该是被天魔音所迷惑，心神失守，然后被我俘虏么？
怎么看这样子，似乎一点影响都没有？
难道说，他不喜欢女人？
应樱樱脑海中闪过万千念头，自己百试不灵的天魔音，第一次没能起到效果，对此感到很诧异。
“秦公子……”她心有不甘，还想说什么。
然而陈景乐眉头微皱，有些不耐烦：“既然不想走，那就留下来吧。”
说完直接一拳轰出。
应樱樱双眼睁大，没想到对方会直接出手，一时恼怒。
这人怎能如此？
相比刀法，陈景乐的拳法无疑要稀松得多。但是好歹也是先天实力，施展拳法之时，下意识将自身刀意融入拳法中，威力同样不凡。普普通通一式拳法，却让人感受到死亡威胁。
应樱樱黛眉轻皱，一时竟有些慌。
想要退避，却发现自己退无可退，已经被对方的气机完全锁死了。只能咬紧牙关，出手硬接这一拳。
轰！
一声巨响。
两人交手的余波，直接震碎不少青石地板，围墙被轰塌一角，一时烟尘滚滚，声音传出老远。
感受着手臂上传来的巨力冲击，应樱樱心头阵阵郁闷。
没想到的是，对方实力竟然比自己还强，这让她有些难以置信。自己可是先天中期，魔门年轻一代里面的最强，正道那边，也就一两个人，能和自己相提并论。
没想到这会儿又多了一个，而且对方比自己还年轻，年轻好多。
应樱樱心情复杂，第一次产生一种挫败感，莫非这就是天赋上的差距？
两人交手的动静有点大，府内护卫第一时间发现。
“什么人？”前院传来一声厉喝，伴随着嘈杂慌乱的脚步，不少护卫提着火把赶过来。
应樱樱知道事情已不可为，轻咬嘴唇，深深看一眼陈景乐：“我们还会再见面的。”
说完纵身一跃，消失在墙外的黑夜中。
陈景乐也不阻拦，或者说阻拦不了，对方修为好歹跟自己同一级别，想走还是可以走的。强留的话，还不知道要打成什么样子。
这时护卫首领杨元庆带队赶到，微微喘气：“秦掌门？刚才发生什么事了？”
陈景乐表情严肃：“刚才有人闯进来，被我发现，试探性交手一番。不过对方实力不弱，没能将她留下。”
“可知对方是谁？”杨元庆大惊，连忙问。
“她自称应樱樱，我怀疑是魔门中人。”
杨元庆心头大震：“竟然是她！”
“哦？”反而轮到陈景乐惊诧问：“这个应樱樱名气很大？”
杨元庆苦笑道：“她可是魔门圣女，被誉为魔门百年来天赋最强的人，年纪轻轻，一身修为强悍得吓人。同时也是妖后指定的接班人。您说呢？”
陈景乐略沉思，最后还是摇头：“感觉一般般吧，跟妖后比起来还是差一点。”
杨元庆惊愕：“您和妖后交过手？”
陈景乐点头：“下午碰见的，切磋了两招，略吃小亏，还好刀圣及时出现。”
杨元庆瞪大眼睛，呼吸多了几分急促，不光是他，听到这话的众多护卫，一时哗然，看向陈景乐的目光更加敬畏。
竟然能和妖后交手而毫发无损，岂不是秦掌门的实力，已经无限逼近大宗师？
龟龟，难道要出一个二十岁不到的大宗师吗？
还有刀圣，居然还跟刀圣扯上关系，事情好复杂。
为什么你可以这么优秀？
众人羡慕之余，更感受到自己和陈景乐之间巨大的天赋差距，心生绝望，只能叹气。
突然出现的声响，连杨忠也惊动了。
派人过来询问后，对这件事颇为恼怒，觉得对方实在猖狂，在京城还敢这么搞事。表示回头会让人派兵过来驻守，以护卫陈景乐他们安全。
陈景乐想了想，没有拒绝，虽然他不需要，但是陆清颜跟高璇二人实力，没有他那么强大，很容易成为敌人的突破口，有军队保护，自己能稍微放宽心些。
当陈景乐回到屋里，陆清颜从房门中探出脑袋，问：“外面好像很热闹，发生什么事了吗？”
“有人闯进来，不过被我赶跑了。”陈景乐哂笑：“你怎么醒了？小师妹呢？”
“还在睡呢，睡得挺香的。”
陈景乐点头：“那就好，你也回去睡吧，有我守着不会有事的。”
“嗯”陆清颜点点头，把脑袋缩回去，啪一下关上门。
陈景乐挠挠头，好吧，自己也要睡了，估计那只嘤嘤怪暂时不会再出现了。
不过天亮以后，府上却来了位大人物。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24943521.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百二十九章 小小要求
“这位可是秦书少侠？果然英雄出少年，百闻不如一见！”
来人看到陈景乐，眼睛一亮，满脸笑意称赞道。
“这人谁啊？”陈景乐对上对方目光，心里嘀咕，似乎太热情了，感觉盖盖的。
听说府上来了客人，还指名要见他，陈景乐心里就好奇，来的到底是何方神圣？
从对方的衣着来看，貌似身份不低，和杨忠站在一块儿，杨忠的态度还要谦和不少。
这很难得。
陈景乐心念一动，对来人的身份有了大概想法。
杨忠在旁边微笑着帮忙介绍：“这是秦王殿下。殿下，这就是我跟你说过的，飞灵派秦掌门，我们大楚最年轻的先天宗师。”
秦王？
陈景乐心头嘀咕，果然如自己猜测的那般，连忙谦虚一礼：“飞灵派秦书，见过秦王殿下。杨少保过誉了，什么最年轻先天，都不过是虚名。”
在人家地头上，面子礼节还是要给的。虽然不知道这位秦王殿下，为什么会出现在这，但想来绝不会是单纯拜访那么简单。
因此陈景乐果断表现出一副人畜无害模样。
他比较感兴趣的是，杨忠与这位秦王的关系。
表面上看，杨忠对秦王的态度，比较谦和，对方毕竟是皇帝之子。同样，秦王对杨忠也很尊敬，可能跟杨忠的官职有关。杨忠毕竟是大楚名臣良将，一生戎马战功赫赫，在军队中更是有着极高人气跟深厚人脉。
陈景乐觉得，于情于理，秦王都会想尽办法结交拉拢杨忠。
大楚皇帝日渐年迈昏庸这事，天下人都知道，太子迟早要继位，只等老皇帝驾崩。
不过在民间，这位秦王的呼声也挺高。
只因秦王雄才大略，战功彪炳，特别是在对七胡态度方面，异常坚决，不言媾和，军队中对他支持呼声更高。
相比之下，太子就没那么出色了。
老皇帝日渐年迈，太子渐渐接手政务，也开始拉拢文官集团，和支持秦王的武官集团矛盾愈发尖锐。
虽说太子亦是经历过战争洗礼，军中也不乏支持者，但更多时候，会选择偏怀柔的政策，性格也较秦王的铁血坚决差一些。
人最怕就是对比，没有对比就没有差距，没有对比就没有伤害。
大楚崇武之风盛行，民间对太子这种行为自然多有不满，也就更乐意支持秦王。
目前双方隐约形成分庭抗礼之势，明争暗斗层出不穷。
奇怪的是，老皇帝似乎对这种情况视而不见，任由太子与秦王竞争。因此太子一系对秦王是十分忌惮。
其中说不定还有人在故意推波助澜。
以上就是陈景乐所知道的情况。
李昭，也就秦王，听到陈景乐的话，对这个少年好感大增，感慨道：“果然英雄出少年，要是人人都像秦少侠这般天资出众、道心坚韧，那我大楚何愁不兴，七胡又有何惧之？”
他本人也修炼武道，自然知道这个年纪的先天，意味着什么，绝对的百年难得一遇的超级天才，这样的人必须拉拢。
陈景乐谦虚一笑：“秦王殿下过奖，秦某只是天赋跟运气比别人好一些而已。”
李昭摆摆手：“这何止是好一些。天下习武之人不知凡几，但是能登上先天宗师之位的，又有几人？况且秦少侠你年纪还小，日后肯定还能更进一步，大宗师境指日可待。若是机缘足够，未必不能尝试冲击大宗师之上的至高境界，成就那传说中的陆地金仙。”
说到这，他本人先忍不住呼吸急促，神情亢奋。
陆地金仙啊，这个世界已经有近两百年没出现过了吧。
百年前曾有大宗师尝试冲击陆地金仙境界，可最后还是失败了。
若是大楚能出一个陆地金仙，自己又和这个陆地金仙交好，想想都有点激动。
就算成不了陆地金仙，能成为大宗师，亦是一张强大底牌。
杨忠虽然不是习武之人，但也知道这是什么概念。如果能出一个陆地金仙，哪怕不为大楚效力，对七胡都是一个威慑存在。
没有谁愿意得罪一个陆地金仙。
一时间，两人看向陈景乐的眼神都多了几分火热。
如果是一般少年，被这么一顿猛夸，大概就要飘飘然了，可是他们没想到，陈景乐身体里藏着个来自后世二十四岁的灵魂。
就算日后陈景乐踏入陆地金仙境界（神魂），也不会是在这方世界突破，所以注定他们要失望了。
不过陈景乐心里确实有些暗爽。
当然，表面上还是要谦虚的：“武道之路，道阻且长，哪怕天赋再高，若是不能持之以恒，最后也只能泯然众人。”
“说得好。”李昭笑着鼓掌，“没想到秦少侠年纪轻轻，却能看得这么透彻，本王不及也。”
“秦王殿下过奖。”
接下来又是一番客套寒暄，众人相继落座。
李昭开门见山道：“本王这次来，是想邀请秦少侠成为我大楚皇室供奉。”
没等陈景乐说什么，他接着说：“大楚虽然不缺兵马，但是缺像秦少侠这样的顶级高手。少侠若能答应，父皇那边，自有本王解决，不管是加官进爵还是修炼资源，本王都可以满足你。”
一番话说得情真意切、态度诚恳，陈景乐都有些不好意思拒绝了。
这是光明正大招揽自己？
陈景乐一时犹豫。
【支线任务4，成为大楚皇室供奉，奖励积分50点。】
陈景乐：“……”
好吧，既然有任务又有积分，自己答应下来也不是不可以。反正只是一个供奉身份，对自己的行动不影响。
问题是，自己怎么利用这个身份，去获得最大收益？
陈景乐陷入沉思，并没有立即答应。
杨忠想要开口劝，却被李昭用眼神制止，他想听听少年怎么说。
良久，当李昭有些按捺不住，想要再次开口时，陈景乐终于抬起头：“要我担任皇室供奉可以，不过，我有个小要求。”
李昭大喜：“少侠请说，只要本王能办到的，绝对全力以赴！”　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24949956.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百三十章 互惠互利
陈景乐微笑说：“这件事对秦王殿下来说，应该不难。我需要大量的武功秘籍，不管品阶高低，希望殿下能帮忙尽可能多收集一些。嗯，多多益善。”
李昭没想到他的要求居然是这个，想了想：“没问题！”
秦王府本身收集有不少秘籍，皇宫藏书阁的收藏更是丰富，到时候拿出部分给陈景乐便可。身为秦王，这点权力还是有的。
何况陈景乐明言，他对品阶没有要求，如果是什么特殊功法，可能比较麻烦，但是不限品阶，这就好办了。
也确实如陈景乐所言，这个要求对普通人来说很不容易，但是对一人之下万人之上的秦王来讲，不说简单，但肯定不算困难。
也就动动嘴的功夫。
陈景乐露出笑容：“那么，一切就拜托秦王殿下了，越快越好！”
没错，他打的就是借秦王之手，收集各种武学秘籍兑换积分的主意。
没人比他更清楚国家机器运转起来，到底有多强大，参考后世我国就知道了，何况这个封建王朝时代。
一声令下，自然会有人帮忙。
陈景乐也不贪心，能有个百十本就行，到时兑换成积分，不见得比辛辛苦苦做任务赚的少，也更加轻松。
总之只要操作得当，自己完全可以一波暴富。
想想都有点小激动。
说到底还是这个世界自由度足够高。陈景乐也发现了，副本难度越高，世界架构就越完整，也就越利于个人探索。不像之前那样，往往只是一小片地图，按照任务提示刷完就拉倒。
陈景乐出任供奉，李昭帮忙收集秘籍，双方互惠互利，皆大欢喜。
最赚的当然是陈景乐，只是李昭跟杨忠不知道。对他们来说，能用这个条件就拉拢到一名年轻先天宗师，未来的大宗师，才是血赚。
和大宗师比起来，区区武学秘籍，又算得了什么！
……
经过一夜调息，关玉燕的伤势已经恢复得差不多。
尽管天魔功并不擅长疗伤，但身为大宗师，自然有其特殊手段。
召来应樱樱，关玉燕沉声问：“你昨晚去哪了？”
“啊？”应樱樱有些心虚，“我、我去找那个秦书，只是单纯想试探下他的实力，没想到……”
说到后面，越说越小声。
关玉燕皱眉，训斥道：“下次不可再这样莽撞，毕竟这里是京城，不比关外，人多眼杂，高手也多。为师多次跟你说过，不可小瞧天下英雄，你怎么老是当耳边风？”
说到后面，语气比以往多了几分严厉，吓得应樱樱一声不敢出。
堂堂妖后，威势岂是一般人能比的？
关玉燕心中也是无奈，这个徒弟性格，她是知道的，表面上乖巧挺快，但也只是对她，内心其实极为高傲，一般的天才根本不放在眼里。
有时候路太顺，未必是件好事，一旦跌倒，估计会跌得很惨。特别是魔门中人，不仅要提防正道，同样还有来自魔门内部的明枪暗箭。
这次是她运气好，对方没有全力留她，那下次呢？
“徒儿不敢！”应樱樱连忙低头认错，“只是师尊，那秦书天赋过人，实力不弱，若是就这样放任他继续成长，日后恐成大患。”
“为师知道你在想什么，如果可以杀掉这个少年天才，为师又何尝不想。只是事情没那么简单。”关玉燕面色平静。
霸刀秦书的存在，确实是个威胁，但相比较，目前有更重要的事情等着她去做，不想浪费太多时间在一个先天宗师身上。
再怎么厉害，也只是宗师，到时候自然有别人去对付。
“而且那唐觉似乎对他另眼相看，不敢保证不会再次出手。所以就算想杀他，也不能在这大楚京城，必须做好万全准备，一击必杀。”
关玉燕怕这傻徒弟又做出什么举动，特意叮嘱一番。
“徒儿明白了。”
应樱樱点头附和，心里已经把陈景乐这个对自己毫不动情的家伙给惦记上了。
天才？
死在自己手下的正道天才还少么？
关玉燕目光落在徒弟脸上，心里暗叹，但没继续这个话题，而是说：“你先出去吧，为师要静一静。”
“是，师尊。”
应樱樱离开房间，关玉燕独自留在房内，望着墙上的挂画怔怔出神。
没人知道，身为魔门妖后的她，其实出身北燕鲜卑王族，同时也是策划七胡南侵的主要人物。
北燕鲜卑身为七胡之一，实力强横，亦是联合其余六胡南侵的主力。曾分裂成北齐与北凉，后拓跋云横空出世，重新统一鲜卑，也就是现在的北燕。
算起来，拓跋云还是关玉燕的堂兄。
相比这位堂兄，关玉燕虽然在军事才能方面有所不如，但是个人实力方面，高出不止一筹。北燕乃至七胡的最强者，非关玉燕莫属。
只是现在，这位大宗师心情并不算好，甚至有些糟糕。
因为她收到风声，那个男人，又出现了。
……
陈景乐搬家了。
从杨忠那边搬了出来，搬进一座差不多大的宅子，这是他们仨的新家。
“哇！”小高璇在偌大的院子里跑来跑去，一脸欣喜。
每个房间看过之后，才跑到陈景乐面前，兴奋地问：“师兄师兄，这真是我们以后的家吗？”
陈景乐笑着揉揉她的秀发：“当然，师兄从来不骗你。”
小高璇一脸幸福，这可比飞灵派的破道观好多了，也用不着再寄人篱下。
陆清颜同样一脸欣喜，大小两个姑娘凑到一起叽叽喳喳地，讨论怎么分配房间，还有仆人跟丫鬟的安排等等。
陈景乐不想管这些，干脆就让她们去弄。
这座宅子原先是秦王府名下的产业，但现在送给陈景乐了，包括管家仆人丫鬟什么的，通通归他所有。
当作是他身为供奉的基本待遇。
原本秦王要送的是另一座更大的宅子，只是被陈景乐拒绝了，他们就三个人，要那么大的宅子干嘛，空荡荡的怪冷清。
李昭干脆让他自己选，最后就选了这座。
优点在于距离皇城近，整条街都是权贵世家，防卫力度没得说。陆清颜跟小高璇住在这里，他也放心。
一并送来的，还有五十本不同品阶的武学秘籍，还派人带话给陈景乐，说过两天还会有第二第三批秘籍送来。
陈景乐对此极为满意，这位秦王殿下办事还是挺利索的，这么多本秘籍，可是一大笔积分呀。
差点笑咧嘴。
与此同时，李昭也向他发出邀请，让他今晚到秦王府上作客，届时会有其他人到来。
陈景乐陷入沉思，这是向他展示班底的节奏？　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24949970.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百三十一章 邪皇现身
今晚的秦王府夜宴，宾客不多，除少保杨忠外，只有三人是陈景乐不认识的。
一个中年文士，一个络腮胡猛汉，跟一个鹤发童颜、一直笑呵呵的老者。
中年文士没必要注意，而猛汉跟老者都是先天宗师修为，陈景乐下意识多看两眼。
而对面几人目光，也一直在他身上扫视，估计是在猜测他的身份。
几人各占据一张矮几，侍女陆续奉上佳肴以及水果美酒，身下是一张软垫。
陈景乐坐下下首，他对位置没什么要求，跪姿什么的，太累了，干脆盘腿而坐。
对面那个留着小胡子的中年文士，见到这一幕，不禁眼角抽搐，不过他看陈景乐一身道袍，终究还是没说什么。
秦王李昭当仁不让坐在首座，意气风发：“先介绍下，左边这位，是飞灵派的秦掌门，霸刀秦书，几位应该有所耳闻。”
陈景乐扯出一丝笑意，点头示意，心里呵（m）呵（m）呵（p）。
对面三人顿时眼神惊异。
霸刀秦书的事迹，他们自然有所耳闻，连斩魔门数名先天高手，在江湖上创下偌大名声，正道人士无不称赞。只是没想到本人居然这么年轻。
这个少年真是霸刀秦书？
仅仅一刹那的怀疑，就被抛到脑后，既然能被秦王殿下请来，应该不会有错，何况另一个当事人杨忠就坐在另一侧。
几人收起那点小觑心思，心里盘算着，待会该如何结交对方。
这样一位年轻宗师，其中价值，脑子正常的人都看得出来，未来必定不可限量。
李昭又继续道：“我旁边这位，是秦王府的军师徐文和先生。中间这位是‘铁线银枪’赵宗赵大侠，坐在他旁边的，是‘东山智虎’王崇义王老先生。在座各位都是本王的臂膀，以后还需仰仗各位多多支持。”
主要还是介绍给陈景乐，其他人都彼此熟悉。
“秦掌门英雄出少年，实在让老朽羞愧。”
“我在秦掌门这个年纪，还在门派中当杂役弟子呢，惭愧惭愧……”
“哪里哪里，秦某初出茅庐，还需仰仗各位前辈以及秦王殿下关照才是。”
“……”
众人一番寒暄客套，各种商业互吹，气氛倒也不算尴尬。
陈景乐心里暗暗可惜，居然没有那种龙套跳出来质疑他实力，故意挑衅的经典狗血场景，不然就可以啪啪啪狠狠打脸了。
“让我们先恭喜秦少侠，成为我大楚皇室供奉，也是百年来最年轻一位供奉。”李昭举起酒杯扬声道。
陈景乐连忙跟着举起酒杯示意，一饮而尽。
顿时赢得满堂喝彩。
李昭再度举杯：“同样要恭喜杨少保官复原职，拜镇北大将军，重掌三十万兵马，为我大楚顶梁支柱。”
陈景乐只好跟上，又是一杯下肚。
虽然平时不怎么喝酒，但这点量，还难不倒他。
放下酒杯，李昭目光看向杨忠，问：“少保大人准备什么时候启程？”
杨忠放下酒杯：“三日后吧，时间有点赶，但也没办法，这是圣上的旨意。北疆那边，战事紧张，容不得半点拖延。”
朝廷这么多将领当中，和七胡对战经验最丰富的，非杨忠莫属，这也是为什么老皇帝急忙将他召回的原因。
李昭郑重举杯：“辛苦少保大人了。”
杨忠宽慰笑道：“为国尽忠，吾等臣子应做之事。”
近来朝堂波诡云谲，远离这个漩涡中心，对他来说，未必不是件好事。
而且兵权在手，无论是对杨忠，还是对李昭，都握住了一张底牌。
这时，李昭突然陷入沉思。
他不说话，宴会上气氛一时凝滞。
“殿下？”军师徐文和小声提醒。
李昭醒悟过来，微微一笑，说：“本王想起一件事，不久前收到一则消息说，有人看到邪皇出现在京城外三十余里的北郭县。诸位怎么看？”
“什么？！”
“邪皇？！”
听到这个消息，众人一个个脸色突变。
“邪皇杨轩？”陈景乐亦是心头震动。
说起这位邪皇，那可是鼎鼎有名的存在，和妖后关玉燕并列魔门两大至强者，大宗师境界。且修炼的幻魔功，最是擅长群战，可以说是立于不败之地。
不仅如此，杨轩这个人，才情更是出众，琴棋书画样样精通。然而性情孤傲暴戾，不屑于与弱者打交道。
也正因为如此，才一步步成为正道人士又恨又怕的邪皇。
一念成魔，一念成佛。
李昭同样面色沉重，点头：“是他。”
赵宗酒杯重重一顿，沉声问：“他的目的是什么？”
王崇义婆娑着自己的白胡子：“如果没猜错的话，应该是为邪帝宝藏而来。”
“邪帝宝藏？”陈景乐神情一动。
王崇义解释道：“传闻百年前纵横一时的邪帝项飞，曾尝试冲击陆地金仙境界，可惜失败。随后在面对正道十大高手的围杀过程中，寡不敌众，惨败重伤遁逃，最后坐化在某个隐秘修炼洞府之中。而这个洞府，就藏着邪帝项飞的修炼功法以及平生收藏的财富。”
“有人发现了邪帝洞府的线索，不知怎的，走漏了消息，吸引了大批江湖人士。近日京城涌入不少陌生面孔，都是为邪帝宝藏而来的。”
陈景乐皱眉沉思：“这其中会不会有诈？”
“有这个可能。”
李昭眉头紧皱：“本王更需要担心的是，邪皇会不会与妖后联手，那样的话，事情会变得更麻烦。”
两大魔门大宗师联合起来，大楚就有得头疼了。
“应该不会。”王崇义分析道：“据我所知，邪皇与妖后的关系，并没有那么密切，相反，两人甚至有仇。据说妖后当年属意邪皇，然而他却娶了另外一名女子。妖后因此因爱生恨，加上天魔宗与幻魔宗的对立关系，两人早已成仇敌。”
陈景乐听得咂咂嘴，哪怕是大宗师，也摆脱不了感情困扰啊，这又何必呢。
还是单身狗好，吃饭睡觉玩手机，什么都不用想，啧。
“希望吧。”
李昭感觉事情没有这么简单，只是一时也想不通。
（还差100均订能拿精品徽章，希望有能力的朋友多多支持订阅，全订也就一盒鸡腿饭的钱。情书拜谢！orz）　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24954148.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百三十二章 秦王遇袭（上）
聊完江湖之事，众人又把话题转到朝堂上来。
杨忠提出疑惑：“蔡老贼最近似乎和太子走得很近，是在准备什么大动作？”
李昭微微冷笑：“这老东西蹦Q不了几天了，且让他先得意一阵，到时秋后一并算账。”
杨忠眯着眼睛笑，举起酒杯：“可惜老夫过几天就要往北疆去了，见不到蔡老狗丧家之犬的样子，还真有点可惜。”
众人哈哈大笑，仿佛已经预见蔡元兴倒台。
若能扳倒这个老奸巨猾的狗贼，还真是件大快人心的事。
李昭嘿嘿笑：“蔡老狗这些年坏事做太多，得罪太多人，只需要一个契机，分分钟能要他狗命。而这个契机，现在已经快要达成了。到时候不用我们动手，自然有人动他。愿意雪中送炭的人不多，但是落井下石的可不少。”
陈景乐好奇所谓的契机是什么，但最后还是没问。
他对这种朝堂斗争不感兴趣，智斗从来不是他的强项。不过能弄垮蔡元兴，他还是很高兴的。
蔡元兴之前找了那么多人来袭击杨忠，害得自己一路上挡了那么多刀，这笔账必须算到这老狗头上。
同时也可以看出，秦王与太子的斗争，也到了白热化程度，双方开始亮底牌。
太子选择跟蔡元兴合作，秦王这边则尽可能拉拢大楚的高级将领，还有各路先天高手。
孰强孰弱，还真不好说。
不过陈景乐心里藏着个疑问，太子既然跟蔡元兴走在一起，那有没有可能跟魔门勾搭上呢？
他提出这个问题，众人一时陷入沉思。
李昭道：“不无可能，回头本王让人调查一下，如果有，肯定能找到些蛛丝马迹。”
如果太子真敢跟魔门有牵扯，那只能说他在自寻死路。
大楚明面上对待魔门的态度，是零容忍。
……
宴会很晚才结束，临走之前，杨忠叫住陈景乐。
他招招手，身后的杨元庆顿时捧着个精致的小木箱走上前。
“少保大人，这是？”陈景乐表情迟疑。
杨忠微笑道：“之前辛苦少侠一路护送入京，这份恩情老夫一直记在心里，只是始终没找到合适的机会报答。如今马上要离开京城去北疆前线，不知何时才能再见面。少侠上次跟秦王殿下说过，打算收集各种秘籍，于是我就让元庆帮忙搜罗了一些。品级可能不高，但希望能帮得上你。”
陈景乐欣喜接过箱子：“多谢少保大人！”
这份礼物着实合他心意，比送宅子黄金白银美女什么的，要实在多了！
杨忠呵呵笑：“少侠喜欢就好，时候不早了，老夫先走一步，告辞。”
“少保大人慢走。”
陈景乐捧着箱子目送杨忠等人离开，才对身后的管家说：“杨伯，我们也回去。”
“好的公子。”管家杨伯和车夫，早已在一旁等候多时。
回到府上，陆清颜她们已经睡下，陈景乐也没吵醒她们，简单洗漱一番，开始以修炼替代睡眠。
一夜无话。
第二天，秦王府的人送来第二批武学秘籍。
陈景乐从所有秘籍中，挑出几本适合陆清颜高璇二人修习的武学，传授给她们。
不得不说，便宜师傅的眼光，还有教徒弟的本事，还是很不错的。
陆清颜现在是炼体后期修为，也算得上年轻高手了。以她的资质，只要不走错路，踏入先天是迟早的事。
小高璇要差一些，只有炼体中期，不过天赋同样出众，有希望冲击先天。
只是二人都缺乏相应的对敌手段和经验，一旦碰到高手，很容易栽跟斗。
陈景乐比较担心这点，毕竟是自己把她们带出来的，如果出什么意外，他会万分愧疚。
所以当前很重要一点，就是想办法尽快提升她们的自保能力。
飞灵派的功法虽然不差，但顶多只能修炼到先天，而且威力一般。
因此陈景乐干脆重新挑一门能够修炼到大宗师境界的心法，传给她们，然后再为她们挑一门剑法跟一门身法，这样她们俩的实力，将得到极大提升。
新功法的强大，两人自然能看出，欣然接受。
小高璇是高兴得又笑又跳，已经迫不及待要变身武林高手，惩凶除恶了。
陆清颜也是十分欣喜，只是没有表现得那么激动，暗自决心要努力修炼，不能拖师弟后腿。
再花一天时间指点二女修炼，看到她们走上正轨，陈景乐终于悄然松口气。
晚上他没空，需要到皇宫当值。
身为皇室供奉，自然不能光拿钱不干活，供奉堂有规定，每隔三天需要当值一次，可白天可晚上。任务很简单，就是坐镇皇宫四角，防止有人来犯。
一般来说，没什么人嫌命长会闯皇宫。普通的小蠢贼，皇宫护卫会解决，只有碰上高手时，才需要供奉出手。
护卫中有不少是后天巅峰，离先天只差一步的，能挡下大部分敌人，所以这份差事还是相当轻松的。
陈景乐吃过晚饭，直接持腰牌进入皇城。不过他没直接去坐镇，而是到武圣堂找唐觉。
再次见到刀圣唐觉，陈景乐主动打招呼：“唐前辈。”
他对唐觉还是很尊敬的。
唐觉对他的道理，并不意外，点头：“听说你成了皇室供奉，挺好的。”
陈景乐咧嘴一笑，不过没忘记这次的目的，他最近在修炼刀法过程中，遇到些许疑惑，于是想到来请教一下唐觉。
唐觉不愧是刀圣，对他提出的问题，很大方为他解惑，并且说道：“以后有什么不懂的，尽管过来问我，只要我人在。”
陈景乐千恩万谢。
一位有事过来汇报的供奉，听到这话，看向陈景乐是一脸羡慕。也就陈景乐有这待遇，一般的供奉，唐觉才懒得理。
先天宗师又如何？
世上先天那么多，能入唐觉双眼的，不超过十指之数。
请教完问题，陈景乐道谢后离开武圣堂，前往自己值班坐镇的地点。
运气不错，一晚上下来都没出问题。
天亮交班完毕，陈景乐走出皇城，路上顺便买两大袋包子，边走边啃。
忽然一辆马车从他身边经过，又缓缓停住。
李昭从车内探头出来。
“秦王殿下？”陈景乐惊讶，没想到会一大早碰到他。
李昭冲他招手笑道：“上来吧。”
陈景乐也不客气，掀开帘子入内。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24971157.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百三十三章 秦王遇袭（下）
陈景乐上了马车后才发现，这马车外表看起来虽大，但是内部装饰却极其简单。
可以看出，尽管李昭贵为秦王，却不是一个贪图享受的人。可能跟他多年的军伍生涯有关。
当然，也可能是伪装出来的。
如果是这样，那只能说这个秦王的城府不简单。
陈景乐坐下就问：“殿下这么早，是从哪里回来？”
李昭打着哈欠：“没，本王这才刚出门。”
“哈？”陈景乐微微张嘴，“殿下不是要回秦王府？”
什么情况？
我还以为你顺路送我到家来着。
既然不是回秦王府，那你喊我上车干嘛？
“不是啊，我刚从府上出来，准备出城。”
李昭说完，忽然察觉到有些不对。车内两人开始大眼瞪小眼，谁也不说话。
最怕空气突然安静。
陈景乐先忍不住失笑：“罢了罢了，既然殿下要出城，那秦某就陪殿下走一趟吧，反正今天也没什么要紧事。”
刚才上车的时候看到，李昭带的护卫并不多，不知是有意还是无心。最近京城暗潮涌动，连陈景乐自己都得小心翼翼。
李昭拍拍额头，无奈摊手：“好吧，看来是本王睡糊涂了。不过有秦少侠随行，本王也安心些，最近城外可不怎么太平。原本想着就城外这点路，来回半个时辰，为了赶时间就没多带人手。”
两人第一次单独相处，交谈还算愉快。
李昭私底下没什么架子，性格相对温和，怪不得在民间口碑这么好，甭管是真实还是虚伪，起码人家表面功夫做得好。
按照李昭的说法，是城外一处工匠作坊产业有急事，需要他去处理，所以才一大早就出门。
尽管昨晚一晚上都在守夜，不过陈景乐的精神状态还不错，对现在的他来说，三天三夜不睡觉都没关系。
马车在城内还好，到城外就略显颠簸了，陈景乐暗自嘀咕，不时要挪一下屁.股。
还是自己的奔驰坐着舒服。
“对了，昨日又有人送了一些秘籍过来，回头本王就让人给秦少侠送去。”李昭说。
陈景乐淡然一笑，刚想说话，猛然察觉到数股强烈的杀气飞速逼近，顿时低喝：“秦王小心！”
除此外还听到箭矢的破空声，伴随着车外众护卫的惊呼与惨叫。
陈景乐果断抓起李昭，长刀出鞘，一刀破开马车顶部。身形腾空而起，成功躲掉下方穿透马车的强弩箭矢。
同时横刀狂舞，铛铛铛，挡下四周射来的一连串暗器。
李昭惊魂未定，死死咬住牙关，一张脸绷得紧紧，心中后怕不已。要是刚才慢上一点，他都会被射成筛子。
陈景乐人在半空，就直接反手劈出一刀，刀气凛然霸道，如囚笼中释放出的远古凶兽，瞬间撞上迎面冲来的蒙面刺客。
对方仓促之下，举刀格挡。
然而陈景乐的全力一击，又岂是一般人能挡得住的？
刹那间直接连人带兵器一刀两断，鲜血狂喷，内脏四散，吓得其余刺客一时顿住，不敢上前。
恐怖如斯。
陈景乐眼神冷漠，见惯了生死，自然不会把这点小场面放在心上。
落地的瞬间，再度出手，将离自己最近的两名刺客斩于刀下。
然而对方人数依旧占优势。
横刀挡在身前，左手紧紧抓住李昭的后衣领，陈景乐余光看到车夫以及众护卫，都已经被箭矢射成筛子，看来是指望不上了。
只剩他跟李昭二人，况且李昭还是个累赘。
情况有些危急。
“一起上！”剩下七八名刺客面面相觑，急声喝道。
无论如何，都要杀死秦王，这是他们的任务。
然而陈景乐也不是吃干饭的。
“殿下放心，秦某会保护您的安危的，不过在这之前得罪了。”面对齐齐扑上前来的敌人，陈景乐低声道。
李昭强自镇定：“好，若本王能活着回去，必有厚报！”
陈景乐微微点头，护住李昭，横刀再次劈出，逼得对方只能闪躲，反正拖得越久，对自己越有利。
不过陈景乐并不想和他们拖下去，不是人多就能决定胜负的。
半刻钟后，望着满地尸体，李昭面色铁青，冷笑道：“看来有人按捺不住了啊。”
陈景乐眉头微皱，看来这次，京城真的要乱了。
……
丞相府。
蔡元兴来回踱步，听完手下汇报，一时沉默。
良久才长叹一声：“看来老夫也要早做打算了。”
他自然知道袭击秦王这种事是谁干的。
除了太子，还会有谁？
当然，也不排除有人故意嫁祸，但是太子的嫌疑最大。
对太子这种鲁莽行为，蔡元兴可以说极为不满，这样一来，彻底打乱了他的部署。
不过也难怪太子这么心急，老皇帝其实从昨天开始，就已经病重陷入昏迷，很可能不会再醒来，只是被太子封锁了消息而已。
为防止意外发生，自然是彻底解决后患最好。
不能说太子做得不对，只是这一招，并不怎么高明。
……
皇城东宫。
太子李纪背对着大门，微微昂首，让人看不清表情。
“你说，失败了？”他的声音透露着古怪意味。
半跪在地上的探子肩头颤抖，不敢出声。
“既然任务失败，你怎么还有脸出现在我面前？”
探子脸上闪过惊惶神色，下一刻只听见“呲”一声，一截剑尖直接穿透他的咽喉，从另一侧冒出，鲜血潺潺。
呲，再一声，李纪拔出长剑，随手丢在一旁。
探子瞪大眼睛，任由脖颈上巨大的血窟窿不断涌出鲜血，无力栽倒。
“拖出去处理掉，免得脏了孤的眼！”李纪转过身，闭上眼平淡道，仿佛杀掉的只是一只蚂蚁。
他身后一道黑衣人影出现，直接拖走地上的尸体，很快有人来处理地上的血迹，一切恢复如新。
“没有人可能阻挡孤的脚步。”空荡的大殿中，有人低声喃喃。
……
陈景乐抓着李昭，利用轻功极速赶路。
马车目标太明显，只能抛掉，先回到城内再说。以李昭的势力，足以应付接下来可能发生的事情。
只是不知为何，陈景乐心里总觉得这件事有些不对劲。
视察工匠作坊，大可，何必一大早跑出来，还只带几个普通护卫。
莫非是故意引蛇出洞？
陈景乐沉默不语，这种被人算计的感觉，真的很不爽。
（补昨晚的更新，年纪大了，总是写着写着就趴在桌子上睡着……）　　http://www.biqiuge.com/book/36645/24980484.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百三十四章 螳螂捕蝉
如果只是算计他人，那不算什么。
问题是李昭连带他自己都算计在内，这样为了结果不择手段的人，还真的有点可怕。
说好的千金之子不坐垂堂呢？
“殿下，城门处守卫可有你的人？”望着原来越近的城墙，陈景乐问。
李昭深吸口气，沉声道：“放心，本王知道你在想什么，城门其中一名守将，确实是本王的人。只是……如果真是那家伙派的人，应该会考虑到这一点，所以不要抱太大希望。”
陈景乐点头：“嗯，明白！”
确实，对方没理由会不会考虑到这点，很可能城门守将已经被收买。
不过陈景乐不担心就是了。
李昭哂笑：“实在不行，就只能拜托秦兄弟你，再帮本王硬闯一次了！只要能回到秦王府，将命令发出去，赢面还是站在我们这边的！”
现在他可以依赖的，就只有陈景乐一个，这会儿连称呼都换了，以示亲近信任。如果不是陈景乐，他早就死在了刺客刀剑下。
陈景乐点头：“殿下放心，只要来的不是大宗师，秦某都能保全你我二人。”
局势牵一发而动全身，从刺客现身那一刻起，双方就正式进入不死不休的局面，陈景乐不敢有丝毫松懈。
他担心的是，对方是否还有什么后续手段要使出来。
“如此甚好，就看你了！”
得了陈景乐保证的李昭，悄然松口气，随即眼中燃起名为野心的火焰。
李纪，既然是你选择先动手，那就别怪我这个当弟弟的不留情面了！
风驰电掣间，两人赶到城门入口。
果然，城门处加强了防守，关卡重重，进城的百姓一个个被拦住接受盘问。
陈景乐直接带着李昭冲上去。
“吾乃秦王李昭，通通让开！”李昭隔着大老远喊话。
正在排队进城的百姓连忙闪出一条路来，然而守城的几名官兵惘若未闻，甚至在听到这句话后，脸色欣喜。
其中一名校尉大喊着冲上来：“拦住他们。”
太子有令，若谁能擒下秦王，官升三级，赏金千两！
要是运气好，能抓住秦王，那岂不是……想想都忍不住激动。
不过除了少数几个人外，其余守城官兵都是你看我我看你，犹豫不前。
“陈光，你干什么！”另一名校尉从城内冲出来，厉喝道。
然而名为陈光的校尉恍若未闻，狞笑着持刀扑向李昭。
“找死！”
陈景乐第一时间看到那个举刀冲上来的校尉，眉头轻皱，冲势不减。
双方身影交错而过，刀光一闪，下一刻，对方瞪大眼睛，捂着脖子不甘倒下。
哐当一声，尝到落地的声音，令人胆寒。
另一名校尉大概是李昭的人，在看到陈景乐动手之后，直接拔刀砍翻两个想要冲上来的小兵，大声咆哮：“秦王殿下在此，我看谁敢动手！”
他这么一吼，顿时震慑住其他蠢蠢欲动的小兵。
“好像真是秦王殿下……”
“这到底怎么回事？”
“陈校尉死了……”
城门处守卫的小兵们乱成一团。
那位校尉连忙行礼：“卑职马汉见过秦王殿下！”
见局面暂时控制下来，李昭舒缓口气，刚想说什么，忽然远处传来两股极其强大的气息，并狠狠碰撞在一起，令人心悸。
其中一股是刀圣唐觉的，另一股没见过，但透露着诡异气息。
陈景乐和李昭都十分震惊，面面相觑。
更让他们不安的是，这两股气息，都是从城内传出来的。
难道有大宗师级别的高手硬闯皇宫？
李昭脸色有些难看：“是刀圣大人跟魔门的人打起来了。”
陈景乐眉头紧皱，这不是妖后的气息，莫非是邪皇？还是魔君？
李昭当机立断：“马汉，你立刻带人去南衙军营找大将军宋秋明，告诉他做好准备，就说是本王说的。这事办好了，我许你一个五品游击将军！”
马汉狠狠打个激灵，激动得浑身颤抖：“是！卑职一定带到！”
五品游击将军啊，意味着自己能够一步踏入中层武官行列。他现在不过是个正八品宣节校尉，直接跨过五级，这升官速度比飞的还快。
旁边那些小兵，眼神一个比一个火热，羡慕妒忌恨。
“张三李四王五，你们三个跟我一起，其他人守好城门！”
马汉吆喝着，直接骑马出发，十万火急，身后几个手下连忙跑起来。
“至于北衙的禁卫军营，就需要杨少保出马了，幸好他还在京城。秦兄弟，我们回秦王府！”李昭急促道。
北衙禁卫军大统领是杨忠提拔起来的，算是秦王一系的人马。
太子也有兵马，但是跟秦王比起来，相距甚远。
现在最重要的，是做好一切准备以及防范工作，以免被敌人打个措手不及，秦王府才是他的大本营，一切决策都需要从秦王府发出。
陈景乐不敢耽误，抓起李昭开始狂飙。
回到秦王府，李昭得知另一个重磅消息：太子从御前侍卫队中，抽调了五千人进入皇宫，名曰保卫皇城。
议事厅内，气氛有些压抑，众人都知道这意味着什么，只是谁也不敢先开口。
良久，李昭语气干涩问：“诸卿可有良计？”
“殿下，臣以为，不妨再等等。”军师徐文和咬咬牙，站出来说。
“你知道你在说什么吗？”李昭死死盯着他，眼神冷漠。
徐文和豁出去了，昂扬道：“臣很清楚，也深知不立即出兵，会有什么样的后果。但、这不正是我们想要的吗？如果能助殿下成事，臣愿意背这个骂名！”
李昭没看他，而是看向杨忠：“通知禁卫军集合，再派人去告诉宋秋明，让他带兵进城维护好秩序，有敢趁机作乱者，一律杀无赦！”
“殿下，三思啊！”
徐文和急切道：“此时太子带兵占领皇城的消息，还没传开，我们这样做，无疑是将自己推向风口浪尖。”
陈景乐暗暗点头，如果贸然出兵，师出无名，很容易落人口实。
占据道德制高点才是正确选择。
李昭深呼吸，闭上眼睛：“从召集兵马，到破城，同样需要时间。”
潜意思已经很明确。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/25005811.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百三十五章 弑君
徐文和也不再劝，只是有些可惜。
时间还是急了点。
不过，这段空隙，应该足够让消息扩散开了。
李昭目光转向陈景乐：“蔡元兴必须死，如果他不死，将会成为我们的一个大阻碍。秦兄弟，这件事拜托你去办一下。”
陈景乐点头：“明白。”
李昭让他去终结蔡老狗的性命，是想保证万无一失，奸相蔡元兴和太子一系关系密切，且手握朝堂重权，若能除掉他，对太子集团将会是一个极大的打击。
随着条条命令颁布，这一刻，秦王府这台恐怖机器，疯狂运转起来。
与此同时，一则小道消息，在有心人的推波助澜下，飞快传播开来。
“喂，听说了吗，太子带兵进了皇城。”
“嘘，小声点，你想掉脑袋吗？”
“你说他想干嘛？”
“这不是明摆着的事吗？！”
“他怎么敢？”
“谁知道呢！”
“丞相呢？杨少保呢？”
“谁不知道丞相跟他是一伙儿？至于杨少保，估计自己都自身难保咯。”
“……”
外界尚未得到皇帝重病昏迷不醒的消息，听到太子竟然谋朝篡位，一时间京城内人心惶惶，不少商家店铺更是直接关门，普通民众也是紧闭家门不出。
山雨欲来风满楼。
大街上不知何时开始，多了一队队负责维护秩序的士兵，长枪利箭的，有人认出这是南衙的宿卫。
问题是没有皇上命令，他们怎敢私自调兵入城？
所有人都噤若寒蝉，龟缩成团等待暴风雨的到来。
又不知死活的无赖，想要趁机滋事，还没笑两分钟，就被赶来的宿卫军直接砍了脑袋，问都不用问。
秦王要成大事，谁敢阻拦谁就是罪人！
……
“唐觉，别来无恙！”
突然在耳边响起的声音，让下方的皇宫守卫一时慌乱，不知谁先惊呼，人们才发现，头顶上方，不知何时多了一道孤独的身影。
像是凭空出现在皇城前，凌空站立。
鬓发灰白，胡子拉碴，身后长发随风飘动，霸气狂放，还有身上那份掩盖不住、仿佛印刻在血液中的桀骜不驯。
魔门大宗师，邪皇杨轩。
地面上的人，包括皇城守卫，望着头顶那道身影，都一个个惊恐万分。
竟然能御空而行，难道是神仙不成？
话音刚落，再一道身影出现，和邪皇站在同一高度，双方相隔不远，对峙直视。
正是唐觉。
刀圣大人也能御空？
众人大吸一口凉气，更多是激动。太好了，还有希望。
其实这并不是真正的御空飞行，只是二人实力都无限接近陆地金仙，可以做到短暂滞空而已。
当然，不妨碍这强大的视觉效果，对凡人而言，这已经是传说中的神仙手段。
唐觉神情冷漠：“不老老实实呆在你的漠北，又跑回京城搞风搞雨，真当我杀不了你？”
虽然不知对方为何会突然现身挑衅，但没关系，兵来将挡水来土掩，只要手中刀在，天下大可去得。
杨轩傲然一笑：“那就试试！”似乎并未将唐觉放在眼中。
“自寻死路！”唐觉面无表情。
未见动作，一道狭长恐怖的刀气便瞬间出现在杨轩面前，裹着凶悍霸道至极的刀意，要将他撕碎。
杨轩脸上下意识多出几分严肃，双掌结印，澎湃强横的掌力拍出，幻化出一道巨大的掌印，狠狠撞上那道刀气。
轰！
这个等级的高手对战，声势吓人，如果是在地面上，恐怕会毁掉一大片民房。
杨轩哈哈大笑，畅快肆意：“好久不曾与人动手，今天你我二人，痛痛快快打一场，定要分个胜负。这里放不开，我们出去打。”
话音落下，直接施展轻功，掠出好长一段距离。
唐觉脸色漠然，直接跟上去。
……
关玉燕身形在城外树林上空飞快掠过。
忽然神色一动，顿住身形落下地面，警惕望着一侧，只见一中年美尼姑，从道路旁的树林中走出。
“是你？”看到来人，关玉燕眼中多了几分恨意。
静心神尼表情淡然：“关施主好久不见。”
关玉燕冷笑道：“你整天躲在你的灵鹊庵里，当然见不到我。不过正好，如果你不出来，我还拿你没办法，但是既然出来了，那就留下吧！”
静心神尼表情平静：“关施主杀心太重，迟早陷入万劫不复之地。理应放下屠刀，立地成佛。”
关玉燕懒得再废话：“我倒要看看你怎么让我成佛！”
长剑出鞘，仇人相见，分外眼红。
妖后关玉燕与灵鹊庵的静心神尼，到底什么恩怨，是江湖中人都好奇的。
曾经有传言说，邪皇杨轩一生，只爱过一个人，然而那人却是某正道大派的传人。
至于真假，恐怕只有当事人才知道了。
……
当唐觉被杨轩牵制住，太子李纪的人，就开始行动了。
五千御前侍卫从四面八方出现，快速占据各大城门，开始向中间的紫宸殿靠拢。
那是老皇帝的寝宫所在。
太子李纪被众人簇拥在中间，快速移动。
“你们想干什么？”
“来人呐，啊――”
“杀人啦快跑啊……”
“……”
路上不断有想要阻拦的侍卫或者宦官，都被抓住杀死，剩余人等，远远看到便飞快逃窜，大概知道要发生什么事了。
今天当值的四位供奉，有三位是李纪的人，最后那位若是识相，自然该知道怎么做。所以没人能挡得住他们。
况且他们一行人当中，也有几位先天高手，根本不担心。
于是不到半个时辰，偌大一座皇宫，已经被太子的人完全占据，不服气想反抗的，都去见了阎王。
“太子殿下，事情都处理好了。”
一位赤足姑娘不知从哪冒出来，巧笑嫣然。
不是应樱樱是谁？
“辛苦樱樱姑娘了。”李纪目光从对方脸上扫过，微笑点头。哪怕已经不是第一次见面，可仍会怦然心动。
真是个勾人的尤物。
应樱樱嘴角一弯：“妾身先恭喜太子殿下，事成之后，可不要忘了我圣门的功劳才好。”
“孤向来说话算话。”
李纪撇撇嘴，歪着脑袋看她：“其实樱樱姑娘可以留下的，孤身边的贵妃，还缺人选。”
应樱樱抿嘴一笑：“这个得殿下亲自去找师尊谈，樱樱自己可做不了主。”
李纪装作叹气，不再管她，独自踏入寝宫。
掀开珠帘，望着躺在病床上昏迷不醒、出气多过入气的那张熟悉面孔，李纪眼中闪过一丝挣扎。
“别怪我……这一切都是为了大楚……你会理解我的，对吧？”
他颤抖着靠近床前，望着这张自己从小到大的熟悉脸庞，最后还是选择闭上眼。
良久，寝宫内传来一声长叹：
“来人啊，父皇驾崩了！”　　http://www.biqiuge.com/book/36645/25009799.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百三十六章 黄雀在后
丞相府很好找，朱雀大街最大那座宅子就是。
门口两只巨大的白玉狮子，杨忠十年俸禄都买不起。就连丞相家的门房，看人都是用鼻孔看的。
毕竟丞相门前七品官嘛。
不过，这些跟陈景乐都没关系，他是来杀人的。
过了今天，丞相府的一切辉煌，都将成为过去。
书房内，蔡元兴总感觉今天有些心神不宁，好像有什么不好的事情要发生。
“不应该啊。”
蔡元兴想，太子没有十足把握的情况下，不可能动手，而一旦动手，秦王就算不死，也会重伤。
外面来回巡逻的军队，就是最好的证明，一定是秦王受了伤，才会调动军队，防止太子的扑杀。
只是目前看来，双方鹿死谁手，还不好说，毕竟太子手中的力量，是要弱于秦王的。
“太子还是着急了啊！”蔡元兴皱眉摇头，如果是他，一定会选一个更合适的时机。
至于自己的地位会不会受到影响，他倒不担心。
在他看来，不管是谁继承那个位置，都少不了拉拢他。毕竟丞相可是百官之首，朝堂之上，有半数的人要看他脸色行事。
想到这，蔡元兴不免有些得意，人生数十载，能活到这种地位，自己也算知足了。
忽然有人走了进来。
蔡元兴皱眉紧皱，有些恼怒，他不是吩咐过，不准来打扰他的吗？
抬头一看，却是个不认识的人，顿时惊愕：“你是何人？”
护卫都死哪去了？
居然不通报一声，就直接放人进来，必须杖毙才行！
陈景乐目光惊叹地看着这奢华的书房，咂咂嘴：“丞相大人日理万机，像我这种小卒子，没有记住也是很正常的。”
不知为何，蔡元兴有种不祥的预感，张嘴要喊：“来人……”
可惜陈景乐的刀更快。
寒光闪过，蔡元兴脖颈上多出一条血丝。
他瞪大眼睛，眼中满是难以置信。前一刻还在幻想新皇登基后，自己会被委以什么样的重任，下一秒却要命丧黄泉。
不甘呐！
可惜，他没机会后悔了。
原本就已是花甲之年的他，感觉自己生命在飞快流逝。
呲！
脖子间血液喷出，将桌上的白纸染出朵朵血梅，有种诡异的美感。
一代奸相，死不瞑目。
陈景乐甩掉刀身上的血珠，顺便把老家伙的书房搜了一遍，找到几本不错的秘籍，一股脑儿丢进包裹里，走之前顺便把书桌上的玉麒麟镇纸摸走。
这可是个值钱宝贝，便宜自己了。
管家中午送饭过来，看到书房门打开，满怀疑惑走进去，却被眼前一幕吓得打翻手中饭菜。
“老爷死啦！”
一声凄厉惨叫，将大半个丞相府的人吸引过来。
老夫人得知这个消息，直接晕倒，几个小妾开始争家产，而两位公子又是酒囊饭桶，向来只知道吃喝嫖赌。
一时间，府内人心惶惶。
不少下人更是趁无人注意，偷偷藏了几件藏品进衣服里，准备过后找个地方躲起来。
丞相府这棵大树，注定要倒了。
不过陈景乐前脚刚走，后脚宋秋明的人就来了，三百宿卫直接将丞相府团团包围住，那些个想要趁机带着宝贝跑路的下人，一个都没能跑掉。
丞相府被抄家。
消息传出，文武百官诸侯公卿吓得半死。
这什么情况？
难道太子成功了，反而要拿丞相立威？
还是太子失败了，秦王要清算？
这些平时不可一世的达官贵族，这一刻怕得跟老鼠似的，恨不得被人忘记。
就连往日跳得贼欢的御史台，这会儿也怂成了老乌龟，装作什么都不知道，躲进书房里看前朝史。
还偷偷准备了两份歌颂新君的奏折，一份太子的，一份秦王的，看到时要烧掉哪一份。
……
干掉蔡元兴后，陈景乐没急着回秦王府，而是先回了一趟家里。
他怕陆清颜跟高璇两个耐不住寂寞，又跑出去逛街，发生什么意外。今天这种情况，可不适合出门。
希望管家有帮忙叮嘱她们吧。
到家一看，还好还好，也许是察觉到外面风声不对，虽然不知道到底发生了什么，但两人都选择呆在家里没出去。
陈景乐叮嘱她们在家用心修炼，顺便也透露了一些关于太子与秦王夺嫡的事，把两人唬得一愣一愣的，一脸紧张。
听到可能有魔门中人搀和进来，两人面面相觑，一时无言。
小高璇解下自己脖子上挂着的翡翠小吊坠：“师兄师兄，这个是很久以前，师傅给我买的，你带着吧，它会保佑你平平安安的。”
“好！”陈景乐愣了下，笑着接过。
陆清颜纠结良久，也把自己脖子上的护身符解下来：“这是我娘留给我的，虽然不值钱，但是也戴了好多年……”
后面没了声音，不过意思很明确。
陈景乐同样笑眯眯接过：“等这件事结束，我们就回飞灵山。”
不痛不痒地给自己立个旗子。
到时候事情结束，把飞灵派道观重新修葺一番，再广收门徒，也算告慰便宜师父在天之灵了。
……
陈景乐再次出现在李昭身边时，三万禁卫军以及两万南衙宿卫，已经成功攻破皇城外城，并将整个内城团团围住。
太子李纪一袭龙袍站在城头，身边簇拥着侍卫。
而李昭这边，高手众多，兵强马壮，气势直接碾压对面。
螳螂捕蝉，黄雀在后啊！
陈景乐不知道太子此刻心里怎么想，不过肯定不会好受就是。万万没料到的一点就是，秦王居然在刺杀中活了下来。
两人远远相视。
李昭运足气息，先行开口：“李纪，你胆敢弑君弑父，简直丧尽天良，最好乖乖束手就擒！”
声音传遍四周。
对面发生了一些骚动，不过很快平息。
李纪站在城头，同样回以颜色：“孤本为太子，先皇驾崩，孤自当继承大统，号令天下！今日起，朕即大楚皇帝！李昭，以下犯上的是你才对！你私自调动军队，无视大楚法律军纪，念在你是朕的皇弟份上，放下武器，朕免你一死！”
李昭冷笑一声：“既然你执迷不悟，那多说无益，本王今日定要将你这弑君弑父之贼，斩首示众，告慰父皇在天之灵！”
“还有你，李元，你真要选择为虎作伥？”
太子旁边站着的，是齐王李元，没想到他选择站在太子一方。
李元只是死死看着李昭，面无表情。
“很好，那就别怪本王不念兄弟之情了！”
李昭不再说什么，直接手一挥――
“杀！”
五万大军齐齐动作，直接发起冲锋。
刀盾手顶在最前面，枪兵跟上，后排弓箭手瞄准射击。
【支线任务5，击杀太子李纪与齐王李元，奖励积分400点。】
陈景乐心念一动。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/25015177.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百三十七章 落幕
万军丛中，击杀对方两个首脑，谈何容易。
这是要我闯阵？
问题是我还没练到金刚不坏境界啊。
陈景乐表示好无奈，不过看到大军身后巨大的床弩后，灵机一动。
在旁边士卒惊诧的目光中，他要来一张床弩，直接张弓满弦。
看到这一幕的所有人，都懵了。
三弓床弩，又称八牛床弩，意思是八头老牛的力气才能拉开，人力开弩，至少要二十人用滑轮跟绞轴才可以。
可是现在，他们看到了什么？
一个人，凭单人力量，就拉开了这张床弩。
这、这真的是人？
不是什么化作人形的妖怪？
李昭都忍不住大吸凉气，感觉自己还是低估了陈景乐的实力，光这份力气，就足以秒杀大宗师以下所有人了。
天生神力，只能说佩服。
秦王府那几个先天高手同样目瞪口呆。
“龟龟，这、这也太……”
号称“铁线银枪”的赵宗，老脸憋得通红，一时竟找不到形容词来表达自己的想法，表情纠成一团。
他也曾以力气巨大著称，和敌人对战中，凭借一身力气，赢过不少人，但是此刻跟陈景乐一比，顿时觉得自己那点鸡儿力气，跟三岁小孩儿似的。
难受得一匹！
陈景乐自然察觉到旁人诡异的目光，不过没有多说什么。
床弩这东西他也是第一次接触，自然谈不上精通。若说经验，就之前有玩过的复合弓，大概就是拉弓、瞄准、发射这么个流程。
没毛病！
床弩最大的缺点就是上弦慢、攻速慢，但是此刻在陈景乐手中，这个问题被解决了。
“拿箭来！”陈景乐搭好弦，伸手轻喝。
旁边顿时有小兵飞快递上箭矢，目光崇拜且敬畏。
这已经不是凡人了好吧。
陈景乐掂量着手中的长箭，箭矢以坚硬的木头为箭杆，以铁片为翎，较之大拇指还粗，连人带马射穿都不是问题。
上箭，瞄准。
陈景乐目光透过准心，落在对面城头上，第一次用这个，就不纠结准头了，瞄准个大概方向，直接发射。
咻！
尖锐的破空声。
运气不错，巨箭射中对面两人，直接被洞穿，眼看不能活。缺乏现代医疗手段，这种巨大创口，基本只能等死。
“是床弩？”
站在城头的李纪，突然有种汗毛倒竖的惊惧感，而后就有两名侍卫倒下了，第一时间判断出对方的攻城手段，嘴角抽搐。
“该死，居然连床弩都搬了出来！”
老实说，他实在没有面对床弩的勇气，差点想要转身逃跑。
可是，如果他选择逃跑，那其他人怎么可能还会守下去？
所以不能跑，哪怕两腿颤颤，也只能站在城头。
咻！
又是一箭，这次连续洞穿三名侍卫，距离李纪不到一丈距离，飙出的鲜血，甚至溅到他脸上。
旁边齐王李元已经吓懵了，连续两箭，击杀五人，小腿一软差点摔倒，第一次察觉死亡离自己这么近。
幸好旁边的亲卫及时伸手将他扶住。
而陈景乐身边，又是一波吸冷气声，居然还是连开，真的没问题？
看陈景乐淡然的表情，众人都不止该说什么好了。
莫非，真的是自己太弱？
“皇兄，要不、我们还是下去吧，把这里交给他们就行。”李元终究还是没忍住，牙齿打架。
李纪张张嘴，却不知道说什么好。
自己能怪他怂？
“殿下小……”
旁边亲卫话音未落，一根硕大的箭支，瞬间洞穿李元胸膛，只留下一个婴儿拳头般大的血洞。
巨箭去势不减，再穿透一人。
李元身形被冲击力撞得飞起，像只破麻袋般，眼神惊恐。
“三弟！不――”
李纪睁大眼睛，愣了两秒，难以置信，才红着眼睛怒吼。前一秒两人还说着话，下一秒却要天人永隔。
李元微微张嘴，想要说些什么，可惜生机已逝，只是溘然合眼。
“皇上，这里太危险了。”亲卫扑上来，将李纪按下躲在城墙后面。
李纪红着眼，看着倒在地上的三弟李元，面容扭曲：“朕不信！朕乃天命之子，天下之主……”
他愤怒站起，想要告诉全世界，他才是最适合继承皇位的那个人！
然后――
呲！
胸口好像被什么狠狠撞中，整个人倒飞出去，撞在后方墙砖上。巨箭的余力，甚至将他钉在墙砖上面。
旁边的亲卫懵了：“皇、皇上？”
李纪口中鲜血狂涌，低头看到胸口上只有一**.露在外的巨箭，还有身上的剧痛，都在告诉他，这一切都是真实的。
惨然一笑，没想到，自己还是输给了他。
不甘心呐！
可是有什么办法，心脉被破，神仙难救。
“父皇……”
最后弥留之际，他眼前浮现出那道熟悉的身影。
难道，这就是报应么？
来得还真快呢。
“皇上死了……”亲卫发出凄厉叫声，让城墙上激战的双方都突然停下手。
禁卫军一方大喜过望，纷纷高声喊：
“太子死了！”
“太子已死，投降不杀！”
“犯下武器，投降不杀！”
“……”
哐当！
不知是谁先放下的武器，剩下的侍卫全部丢下武器
皇上都死了，还有什么用？
原本以为可以搏个从龙之功，现在看来，脑袋能不能保住都是个问题。
……
交战后方，众人看向陈景乐，艰难咽口水。
居然用床弩射杀了太子跟齐王，真是……
然而陈景乐很淡定，在收到任务完成提示时，他就知道李纪挂掉了。
这床弩真不愧为冷兵器之王，这杀伤力没谁了。不过除了他，恐怕也没几个人能单人拉得动床弩。
李昭深吸口气，沉声道：“做得好！”
陈景乐分不清他这话说得是真是假，只能强笑着把床弩交给旁边的小兵。心里也没想到会这么快，只能说李纪李元两人实在太倒霉了。
小兵连忙接过，眼中崇拜神色更重。
单人操作床弩射死了太子跟齐王，少侠真乃神人也！
……
接下来的事情，就交给李昭处理了。
太子齐王都已死，剩下的人翻不起什么风浪，于是陈景乐转到城外的正魔双方战场。
和皇城夺嫡相比，这边的战场虽然没有那么惨烈血腥，但危险程度不减，双方都是顶级高手，打出了真火，分分钟不死不休。
唐觉跟邪皇打得翻天覆地，各有损伤，可惜谁也奈何不了对方性命，只能慢慢消耗，看谁先撑不住。
静心神尼与妖后关玉燕同样战得天昏地暗，这是一场多年的恩怨局，女人心狠起来，就没男人什么事了。
关道人来了，魔君也来了。
咦，怎么还有个老和尚？
陈景乐目光被吸引过去，忍不住挠头。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/25019583.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百三十八章
老和尚的对手，是应樱樱，还有一个手执纸扇的年轻人。
两人联手对战这老和尚，竟然还落入下风，苦苦支撑，看样子用不了多久，就会败下阵来被擒。
看来老和尚也是大宗师，莫非是三大神僧其中一位？
陈景乐眉头一扬，少林有三大神僧，个个都是大宗师修为，堪称战略武器。
不过……不是说三大神僧多年苦修，不轻易踏出少林半步么？
莫非是李昭请出来的？
唔，以那位秦王的心机城府，也不是不可能。
“东山智虎”王崇义出现在陈景乐身旁，适时开口介绍：“那是少林的了空神僧。”
果不其然。
陈景乐暗暗点头，问：“那个白纸扇呢？”
“应该是魔门与魔女应樱樱齐名的邪公子燕旭阳。”
陈景乐对这个拿着把白纸扇的装逼货没什么好感。没自己帅，也没自己强，啧，菜鸡一个。学什么不好，非得学人装逼，你看，这就被人怼了吧。
除此之外，还有不少魔门先天高手，护法长老什么的，可以说是倾巢而出了，只是正道方面也不差，派出诸多高手应对，双方打得难分难舍。
还好这是在城外，若是在京城内，恐怕大战的余波，足以将四分之一的民居推平。
“王老，我们也上吧！”陈景乐看得心痒痒，笑着招呼。
王崇义捋捋胡子：“哈哈，除魔卫道，吾辈正道人士自然义不容辞！王某来也！”
两人顿时冲入战场，陆续还有附近的正道人士、皇宫供奉赶来，魔门败势愈发明显。
陈景乐的介入，只是加快了这场正魔大战结束的速度，反正最后都会以魔门败走而告终，剧本都是这么写的嘛，为弘扬正能量，必须得邪不压正。
邪皇虽实力高强，但他的对手刀圣唐觉同样不弱，双方都是最顶级的强者，唐觉挨了一掌，杨轩亦被刀气伤到，只能遁走。
妖后相对来说，有点惨，她被陈景乐从背后偷袭了一掌，然后又被静心神尼刺了一剑。
陈景乐表示自己是有仇报仇，之前妖后差点要了他的小命，他可是记得的，这会儿难得碰到痛打落水狗的机会，怎会不珍惜。
可惜啊可惜，妖后终究还是老牌大宗师，保命手段众多，拼着受伤的代价，硬生生脱离陈景乐与静心神尼的攻击范围，最后还恨恨剜一眼陈景乐，心里简直恨死他了。
“樱樱，我们撤！”关玉燕高声招呼徒弟，面对联手的陈景乐跟静心神尼，脸色很不好看。
她有预感，如果再不走，可能就要被留下了。
“略略略，有本事别跑啊！”听到身后陈景乐嚣张N瑟的声音，关玉燕气得差点回头找他拼过，还好最后理智占了上风。
让陈景乐暗道可惜。
最惨的是魔君，在场大宗师当中，他的实力最弱，面对成名已久的关道人，颇受掣肘。最后关道人拼着两败俱伤的危险，使出绝招，重创魔君，逼得他使出血遁秘术，才得以逃脱。
魔君嘴上吐血，心里也在吐血，这秘术用过一次，没有五年时间自己别想恢复，看来未来五年要躲着做人了。
见自家大佬都跑光了，魔女应樱樱跟邪公子也赶紧跑路，在撤退过程中，了空神僧攻势不减，因此二人都受伤不轻。
此外魔门还折损了不少先天高手。可以说经此一役，魔门一方没有个三五年，别想恢复元气。
而正道各派则可以趁这段时间，快速发展，或者穷追猛打，扩大正魔之争的优势。
……
大战正式落幕。
在夺嫡之战中赢得最后胜利的秦王李昭，正式登基，并接受了陈景乐的建议，开创科举与武举，不拘一格大肆搜罗各方人才。
整个大楚王朝，在他手中，焕发出勃勃生机。
而此时，陈景乐则带着他的大师姐跟小师妹，回到了飞灵山。
自己很快要离开，走之前起码要先安排好陆清颜跟高璇。
所以他辞去了皇室供奉一职，带着她们俩回到飞灵山。
李昭表示，京城那间宅子会永远为他留着。
回到飞灵山，小高璇脸上的笑容就没停过。
虽然道观小了点，还有点破，但这是三人的第一个家，从小到大住的地方，打扫干净，也很温馨。
陈景乐买了一大堆东西，把道观塞得满满，甚至还在道观后面开垦了一块地专门种菜。
李昭将整座飞灵山，以及山下的小镇、周遭村落，通通作为封地，划给了飞灵山，或者说陈景乐。
面积不大，但是起码能让飞灵派上下衣食无忧。
可以说这场战争中，陈景乐，以及小小的飞灵派，都是大收获。
另外陈景乐还联系了山下的匠人，届时将会有人过来帮忙修葺道观。飞灵派广收门徒的事，也要提上日程了。
那么，自己也该走了。
伸个懒腰，望着已经熄灭烛火的陆清颜跟高璇的房间，陈景乐欣慰一笑。
“晚安！”
……
第二天早上。
“师姐，大事不好了，师兄不见了！”高璇哭着找到陆清颜，“他只留下一封信。”
陆清颜莫名心慌，拆开信一看：
“我来这个世界的任务，已经结束，是时候离开了，无需太挂念。
房间床底下，有个小箱子，里面还有五百两银票跟一些银两，足够支撑道观的日常花销。山下小镇的赋税，也足以保证飞灵派的扩张发展。
嗯，就这样，我们……有缘再见。”
看完信，小高璇哇一下哭得更大声了。
陆清颜也忍不住双眼泛红。
可恶的家伙，你干嘛要走，快回来呀！
……
【副本道魔之争通关成功，正在结算奖励……】
【结算完毕，评价良好。】
【恭喜宿主获得基础寿命奖励90天，良好评价额外奖励10天；任务积分共计3600点；自有属性5点。】
【获得三次抽卡机会。】
大丰收！
这还不算陈景乐搜罗的秘籍，足足3600点任务积分，简直血赚！
再把搜罗到的秘籍兑换给系统，尽管大部分都只是二三十点积分，但是耐不住数量多啊，加起来一百多本，换得3250点积分。
加起来一共6850！
这么大一笔积分，陈景乐整个人都晕乎乎的，简直跟天上掉下个富萝莉，刚好砸到自己身上一样。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/25039744.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百三十九章
妈耶，暴富的感觉真鸡儿爽！
陈景乐激动得心脏砰砰跳，这可是有史以来，最多积分的一次，看来自己是真要发了。
恨不得跳起来，大声告诉全世界，劳资有钱啦！
去你大爷的辣鸡系统，从现在开始，劳资想买什么就买什么……咳咳，开玩笑的，三更半夜，影响左邻右里休息多不好。
陈景乐一个人在房间里差点笑出声，终于翻身做主人，不容易啊。
另外就是寿命奖励，足足100天，也是一笔巨大财富。算上原来的寿命，终于突破两年。
虽然还是在死亡边缘徘徊，但好歹有点希望不是？
一时情绪起伏太大，好不容易缓过来，陈景乐反而没心情加点抽卡了，匆忙洗个澡准备睡觉，一切都等明天醒来再说。
进入副本这段时间，一路杀杀杀，神经绷得太紧，回到家就松懈下来，精神乏得很。躺到床上没到三分钟就睡着了。
第二天差不多十点才醒来。
早餐陈景乐不想出去吃，就自己在家简单煮了一大锅虾米香菇粥。
材料都是之前买好放进冰箱里的。
然后还翻出两根泡面搭档，不过没找到合适的材料搭配，干脆沾上点鸡蛋液，然后裹上面包糠，放到锅里油炸至金黄，隔壁小孩都馋哭了。
吃完早餐，收拾完一切，陈景乐终于有空静下来，分配自己这次的副本收获。
这次副本总共收获6850点积分，加上原来的873点，现在一共7723分。
先兑换功法。
无论什么时候，功法都是重中之重，关系到境界的提升。
好在口袋有钱，心中不慌。
陈景乐直接将八九玄功，兑换到第三层的第一重，这足以支撑他修炼到神魂境了。
相应的，消耗也是巨大，唰一下，1500点积分就没了。
心疼。
考虑到自己在肉.身防御方面，已经足够出色，但精神方面还相对薄弱，需要掌握一门精神修炼武学，起码能豁免敌人的精神攻击。
妖后那神秘莫测的攻击手段，给他留下了不小阴影，跟比自己境界高，还掌握精神修炼法门的对手交战，一不小心就着了对方的道。
所以必须掌握精神修炼法才行。
具体的精神修炼武学，他比较属意《变天击地大法》，可是这门功法的上限不怎么高，甚至做不到破碎虚空。而且硬伤是将敌人拖入精神幻境的同时，自己的身体也动弹不得，很容易给旁人可趁之机。
有点鸡肋。
陈景乐现在已经是真罡（先天）中期，修炼至神魂（金丹）是迟早的事，到时这门功法就有点跟不上了。
所以犹豫良久，他还是选择放弃，转而挑了道家的《观想八图》。
《观想八图》是纯粹的冥想修炼法门，虽然不像《天魔策》或者《变天击地大法》那样，具备很强的攻击性，但胜在品阶够高，上限也高。
哪怕日后修成真仙，都还可以继续提升精神境界，没有明确的品阶标准，不过很实用的一门功法。
再说，精神强大了，再遭到别人攻击，只要不是比自己境界高太多，都不用怕。
万一对方精神不如自己强大，还能令对方遭受反噬，也相当一种变相的攻击手段了。
价格自然也是不便宜，八幅图，每幅图单价100，总价800。
好在陈景乐现在手握大把积分，不虚，买了！
还有就是需要一门音波攻击武学。
天魔音虽好，但不适合自己。另外，音波攻击是要起到一个出其不意攻其不备的效果，音律之术也不大合适。
主要是很多时候，敌人根本不给你弹琴拨弦的机会。自己最擅长的可是刀法诶，何必舍长取短。
陈景乐思前想后，最后还是兑换了佛门狮子吼。
相比之下，狮子吼确实要更占优势，干脆利落，直接一吼，震得敌人肝胆俱裂。
而且价格也要便宜不少，全本才400点积分。
买！
刀法也要买，不过陈景乐已经想好了，先把井中八法补全，之前学了一招“兵诈”，效果一直不错，这次打算购买剩余七式。
井中八法是双龙中少帅寇仲的独门刀法，不亚于天刀刀法的存在，自然有其独到之处。
于是在花费560点积分后，除六道杀刃以外，他又多了一门犀利的攻击手段。
四门功法，需要消耗12天寿命学习，这样就只剩736天。
接着是自由属性点。
先往幸运属性上面再加3点，剩下两点则加给天赋，属性有所变幻。
――
姓名：陈景乐
等级：真罡中期
体质：42
天赋：30
力量：50
速度：31
幸运：13
魅力：7
自由属性：0
寿命：736天
积分：5963
……
力量体质魅力明明没加，但好像也各涨了一点。
陈景乐也不知道什么时候多的，毕竟又没有24小时盯着属性面板。
懒得管。
再说，数据什么的，只是实力的一个参考体现，但又不能全看这个数据面板。
做完这一切，陈景乐总算松了口气。
这跟玩游戏还是有区别的，游戏里面大号练废了，还能重新练个小号，问题是自己现在去哪找个小号啊？
心好累，完全没有什么游戏体验可言。好歹自己充了50年寿命，结果还是这么弱鸡。
难道是我充得还不够多？
陈景乐感觉脑阔疼。
妈蛋的辣鸡系统，别人都是秒升999级，自己学个功法，都还得额外氪命，这里扣那里扣，真是日了个哈士奇。
辣鸡系统辣鸡系统辣鸡系统！
我陈景乐就算是死，从这里跳下去，也不绝会向你这恶魔系统屈服！
在心里默默咒骂一番，陈景乐将目光投向最后的抽奖环节，惯例三次机会。
“帮我抽奖！”
【恭喜宿主，抽到特大瓶装肥宅快乐水一份。】
陈景乐：“……”
忍不住叹气，回想起以前玩游戏也是，在世界骂了gm后，就各种倒霉，冥冥中总感觉有人在针对自己。
陈景乐憋着脸：“系统爸爸我错了，能不能再给彼此一个机会？”
【恭喜宿主，抽到菩提树叶一枚。】
陈景乐：“……”
真是日了个哈士奇！　　http://www.biqiuge.com/book/36645/25055973.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百四十章 御剑术
菩提树叶，来自千年菩提树的叶子，能够帮助快速进入冥想修炼，亦可用于境界瓶颈突破感悟，可重复使用，最多五次。
看完介绍，陈景乐眼睛都直了。
绝对的好东西！
哪怕只有五次，也足够了。
但是，这片叶子越牛逼，他心里就越后悔，刚才可是白白浪费了一次抽奖机会。
自己为什么就是不长记性？
系统大爷是能随便得罪的吗？
必须得供着才行！
“让你嘴贱、让你嘴贱……”
狠狠拍几下嘴巴，陈景乐才吁一口长气：“没事，还有第三次呢，再抽！”
【恭喜宿主，抽到御剑术一份。】
我屮HU！
陈景乐瞪大双眼，深呼吸，瞳孔开始收缩，呼吸开始急促，全身上下都开始充血，每个毛孔都在欢呼雀跃。
使劲揉揉眼睛，确实没错，就是李逍遥的御剑术！
传说中功力一般者，可十步之内御剑杀敌，或是御剑飞行；功力高深者，能千里取人首级的御剑术！
妈耶，哥这回真要上天了！
陈景乐兴奋得床上打滚，学学学，马上学！
都不带犹豫的，拿到手立马选择学习，不就是三天寿命吗，哥又不是给不起。
这御剑术传承自蜀山剑派，包含御剑诀、御剑飞行、万剑诀、天剑、御剑伏魔、逍遥神剑、剑神、天罡剑阵等招式，可以说强大无比。
尤其是最后的天罡剑阵，可是能够封印魔尊的存在。
可以说御剑术有多强大，完全取决于个人实力，个人实力越强，御剑术所发挥出来的效果就越强。
然而陈景乐学完之后，刚才上头的热血立马冷却下来。
原来想要御剑飞行，没那么容易，虽说对修为要求不高，真罡境也勉强可以飞上天，但是肯定飞不远。
而且不是什么剑都能当飞剑的，飞剑是法宝，质量要求很高，普通的凡铁肯定无法扛住高速飞行过程中来自外界的罡风摩擦。
陈景乐可不想飞着飞着，脚下的飞剑开始发烫融化，落地时候可以吃烤大猪蹄子。
至于去哪里弄飞剑，这个……不是有系统吗？
只要有足够的积分，还有什么是系统解决不了的？
飞剑？
买！
陈景乐直接翻到系统商城的飞剑销售列表，足足好几页，看得眼花缭乱，恨不得全部收入囊中。但是看看价格，才发现自己还是个穷比。
还好，前排那些飞剑价格都不算贵，最便宜的只要250点积分，咬咬牙都可以买。好一点的，也就300-500积分的，足够应付到真仙境。
至于后面的轩辕剑啊人皇剑啊诛仙剑啊什么的，看那一串串零，陈景乐只能望洋兴叹。
膨胀了膨胀了，自己一个穷比，居然还敢觊觎神器。
陈景乐咂咂嘴，最后选择兑换了一把镇妖剑，花费500点积分。
镇妖剑，仙3中景天的武器，原天庭神将飞蓬佩剑，本名为“照胆神剑”，由天帝伏羲取照胆神泉泉魂，融合陨星神铁铸造而成，后流落人间，被奉为蜀山剑派镇派之宝。
500点积分，还是很划算的。
刀是斩妖泣血刀，剑是镇妖剑，以后就请叫我斩妖除魔小王子！
唯一不足的地方在于，御剑飞行对真气灵力的消耗巨大，陈景乐在没有迈入神魂境之前，顶多也就飞个半小时不到，大概300公里这样子，想要环游世界还做不到。
不过这样也很牛逼了，半小时300公里，跟高铁差不多，想去哪就去哪。而且是他现在境界低微，速度提不起来，等日后修为强大了，一个呼吸飞出万里之外都不是问题。
说到底还是不够强啊。
要不是怕自己根基不稳，陈景乐还真想试试疯狂嗑药升级的滋味。
想想还是稳着点，不急不急，自己真罡境的力量都还没完全掌握，等什么时候能以真罡后期实力对抗神魂境了，再考虑这个。
拿到新玩具的陈景乐，给自己拍了张隐身符后，只是绕着村子低空飞了两圈，没有跑远。
外面37度，这种鬼天气，剑仙都扛不住好吧。
还是对着空调舒服。
……
奥斯特洛夫斯基曾说：“人的一生应当这样度过：吃饭睡觉玩手机。”
陈景乐现在就跟咸鱼似的，在床上躺尸，连翻一下身都懒得动，对着手机，发出傻fufu的笑声。
谁说修炼者就不需要娱乐节目的？
闲暇时间不玩手机看小说看视频，难道要找人谈恋爱吗？
恋爱往往是堕落的前提啊！
没见那么多顶级高手，就是为情所困，才落得个凄惨下场的吗？比如仙剑中的姜明，蜀山传中的玄天宗。
身为钢铁直男，就该维护钢铁直男的形象跟尊严。
撩妹是不可能的，这辈子都不可能的，顶多也就“嗯”“哦”“多喝热水”“你开心就好”这样子。
叮咚~
微信来消息，发信人为“南湾扛把子小姐姐”，没错，就是钟颖，陈景乐改的。
钟颖：“歪，小哥哥，你在忙什么呀？”
一看就是上班时间借着联系客户的名义，偷偷找他聊天。
陈景乐秒回：“在看妹纸。”
钟颖：“……”
为何我从你的眼里看不到半点求生欲？
“什么妹纸，好看吗？”钟颖好气呀，这里有个主动的你不看，非要看别人，这么过分的吗？
陈景乐：“还不错，数量有点多。”
“啪~”钟颖一不小心捏断了一支签字笔。
微笑，微笑，不能生气。
“在哪看的？拍几张照片让我也看看呗？/微笑”
“企鹅视频上面有啊，就是那个土创101，我也是偶然瞄一眼，觉得还ok，不过歌太土了。”
原来是这个啊。
钟颖大松口气，还以为这家伙跑出去浪了呢。
“那土创里面，你最喜欢哪个？或者说，你喜欢什么类型的妹纸？”
“不知道，里面的人我都不认识。至于哪种类型……胸.大腰细腿长，肤白貌美心善的吧。”
钟颖眉毛一扬，先是一恼，但又忍不住笑。
这说的不就是我么？
看这胸，看这腿，看这光滑细腻的肌肤。
啧啧，没想到你是这样的陈景乐！　　http://www.biqiuge.com/book/36645/25057239.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百四十一章 男人都是大猪蹄子
南湾扛把子小姐姐：[图片]
南湾扛把子小姐姐：“怎么样，这腿够不够长？这皮肤够不够白？”
陈景乐：“别这样，你发这个，很容易影响我看视频的心情。”
突然丢过来一张照片，这是闹哪样？
不过话说回来，这腿型还真不错。
陈景乐又回想起之前她来自己家时候的模样，那天同样穿的牛仔热裤。
以前高中怎么没发现这腿这么好看？
哦对了，高中大家都穿统一校服，裤子都是又肥又大，自然看不出来。
钟颖：“？？？”
我还没你的视频重要？
去你个大猪蹄子！
“小姐姐我长得不比她们差好吧，要是我去参赛，说不准也能捞个名次回来。”钟颖表示不服，那些女人脸上的粉，厚得跟刷过墙似的，自己素颜都比她们漂亮。
陈景乐：“嗯，是不差，也就心里差点b数。”
钟颖：“……”
闭嘴吧你！
呵，果然男人都是大猪蹄子，以前看月亮的时候叫人家小甜甜，现在叫人家牛夫人。
我真是脑子进水了才会中意你呀。
就在钟颖想怎么反驳的时候，对面居然主动发信息过来。
“哇，这女团的制作人脑子有坑啊，这里low的组合名字，还有这歌曲也是没谁了。”
“什么火箭少女，难道以后她们的粉丝要叫推进器吗？”
“我怎么感觉这个女团迟早要凉啊？”
“可惜这群可爱的妹纸了。”
钟颖恨得牙痒痒：“不要跟我说，我不想听这个！”还以为他会说什么呢，真是气死了。
有比在一个女生面前夸另一个女生更让人生气的事吗？
有！
那就是在她面前夸一群女生好看！
这家伙没救了，全世界最好的医院都救不了。
“是吗？哦，那我不说了。”
陈景乐果断把视频画面切回来，还是看妹纸吧，虽然制服丑了点，歌曲low了点，编曲难看了点，但是只看人还是可以的。
钟颖：“……，你个大猪头。”
“这是脏话，小孩子不可以这样子讲。”
“……，你是不是想气死我好继承我的花呗？”
“不好意思，我对你的花呗不感兴趣，毕竟我家里有矿。”
[采矿许可证]
“……”
钟颖感觉自己胸都快气炸了，哇，这个人、真的好过分。
有矿了不起啊？
我还有飞机场呢！
诶，不对，我这不是飞机场，呸呸呸。
你就不能多说几句好话哄我开心、专心陪我聊天？
真想一拳头捶飞你个瓜皮脑壳！
钟颖瞟了一眼经理办公室，犹豫着问：“你最近有没有空？”
“干嘛？想约我啊？没空！”陈景乐回个翻白眼表情。
钟颖：“我已经找不到表情包来描述心情了.jpg”大猪蹄子你好，大猪蹄子再见。
原本想问问他，什么时候有空来南都玩的，毕竟自己前几天才从家里上来，短时间内肯定没机会回去。
嗷嗷，就是想面对面见他嘛~~~
至于网上视频聊天什么的，虽然看似很接近，但总觉得少了点什么。
陈景乐：“哦。”
哦？什么鬼！
钟颖现在只想翻白眼，忽然想到一个问题：“我们，认识几年了？”
陈景乐：“高一到现在，快八年了吧。”
“时间过得好快。”她忍不住感慨。
陈景乐：“岁月是把杀猪刀嘛，不过它对我这种天生丽质的人一点办法都没有。/得意”
钟颖：“……，谁给你勇气说这话？”
“梁婧茹。”
梁婧茹听到这话想打人。
如果跟他计较，钟颖觉得自己活不过今天，被活活气死的。
“最近有没有空？来南都玩啊。”
“基本有空，但是暂时不想去回南都。准备去一趟桂西。”
“去桂西干嘛？”
“旅游。”之前那个自助餐厅送的桂西双人游，留着也是浪费。
“跟谁去？”
“没跟谁，就我自己。”
“那带我一起。”
“你不是要工作吗？再说了，带你还不如带块小饼干。”
钟颖：“？？？”
你再说一遍？
是我胖虎提不动刀了，还是你大雄飘了？
等我回南湾，看我怎么收拾你！
两人的聊天记录，简直就是一个在挨打的边缘疯狂试探，一个则是被钢铁直男的脑回路气得lai疼。
钟颖最后以中午下班休息为理由，暂时中止谈话。
陈景乐暗暗松口气之余，也忍不住笑。
这姑娘，好韧性。
现在整个社会都在抨击直男，甚至动不动就往男人身上扣直男癌的帽子，老实说，那些人可能自己都没搞清楚直男癌是什么意思。
一个男人要做到踏实勤奋认真负责任有能力有上进心能赚钱养家，又要做到懂情调会说话懂浪漫又有时间陪伴还能看穿女人心思，陈景乐表示，自己能做到前半部分，但是后半部分就算了。
毕竟自己又不懂读心术。
女人心海底针，时时刻刻都要猜女朋友/老婆在想什么，累不累啊？
这样一想，发现还是单身舒服。
小说好看，游戏好玩，有没有小姐姐，其实一点都不重要。
……
眼见中午，午餐还没着落，肚子饿得咕咕叫。
早上那点粥哪里填得饱他的巨胃。
“还是出去吃吧。”陈景乐微微皱眉，家里食材不多了。
只是一出门，哇擦，这鬼天气，路面都能煎鸡蛋了，耶死个人。
那么问题来了，37度的高温，是什么的精神在支撑着你，坚持不懈地上班呢？
是为社会主义建设而奉献？
还是为民族复兴崛起而奋起？
没猜错的话，应该是贫穷。
……陈某某日记……
06.23，晴，今天的太阳猛得一批，我的钢筋铁骨都快扛不住了，也没有小姐姐要请我吃雪糕。这样一想，顿时心里凉快多了。说好的富婆还没有出现，富萝莉也没见。世界上富萝莉那么多，看上我的却没有一个。心好累，继续搬砖。
……
“欢迎光临。”
再次来到那家自助餐厅，陈景乐发现，门口的小姐姐又换了。
这家店这么多漂亮小姐姐的吗？
原本一脸微笑的经理，在看到陈景乐进来的瞬间，脸上笑容渐渐消失，内心很绝望。
这大爷怎么又来了？　　http://www.biqiuge.com/book/36645/25057732.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百四十二章 这人……有点眼熟啊
餐厅经理对陈景乐印象十分深刻。
毕竟这么能吃的人不多，而且还是个帅哥，想不印象深刻都难。
同时也证实了人不可貌相这句话。
早知道当初就该劝老板，把奖品换成对面餐厅代金券的，让这位大爷去祸害竞争对手。
可惜现在说什么都晚了。
足足十张免单券啊，这家伙一个人能顶十个，十张券起码能吃到一百人份的食物，这波血亏。
好在老板家大业大，应该不会在乎这么点损失。
经理只能这样安慰自己，下意识擦擦额头不存在的汗水。
相较之下，陈景乐就淡定多了。
自己是来吃饭的，又不是来打仗，那么紧张干嘛，顶多今天我少吃点咯，反正胃口也不是特别好。
老规矩，先占座，然后开始端食物。很快，满满一桌子的食物，便吸引到不少人的目光。
如果是几个人倒可以理解，问题是陈景乐就一个人，不引人注意才怪。
这么多东西能吃完？
很多人心里都疑惑，餐厅有规定，如果太过浪费是要另外算钱。
不过吃不完也是人家的事，大家看看也就算了，毕竟盯着看别人吃东西，多不礼貌。
陈景乐对这种目光已经习以为常。
撇撇嘴，呵，愚蠢的凡人，你们怎能理解伟大的陈・降妖除魔・景乐大王的强大。
所谓夏虫不可语冰，待会就让你们震惊得五体投地。
刚准备开动，突然有个小姐姐走到陈景乐面前，把手里的水果沙拉盘子放下，然后端起一块牛扒就走。
估计是有些害羞，小姐姐是低头捂住嘴快步走回去的，可这眯起的眼睛，还有嘴角都遮不住的弧度，你分明就是在大笑啊。
陈景乐懵了。
咋回事？
啥情况？
干嘛呢？
诶我说妹纸，你这样真的好嘛？
陈景乐望着离自己越来越远的牛扒，十分心痛，这高级牛扒每人只能领一份，我都还没下嘴呢，你就给我端走了。
心里有句mmp好想讲。
反观对面那桌，几个女孩子笑成一团，其中两个刚放下手机，看向陈景乐这边，看见他懵逼的样子，笑得更欢了。
老实说，几个姑娘看上去都挺不错，至少算得上小美女，而且都很年轻，元气满满，各种风格都有，算是餐厅里一道养眼的风景。
陈景乐听到她们在窃窃私语：
“诶，你刚才怎么没问要联系方式？”
“要问你去问，我不去，刚才就已经够丢人的了。”
“一回生二回熟，去嘛！”
“滚滚滚，坚决不去！”
“我先把视频上传了先，刚才他那表情真的好可爱，一下戳中了我的小心心。”
“多发几遍，这次一定会火！”
“……”
陈景乐默默翻白眼，大概猜到怎么回事了。
今年上半年最火的，莫过于短视频app，这里面又以抖音为最，特别是某段子被封之后，人气更是爆炸性增长。
靠着各种帅哥美女，着实吸引的一大批用户，仿佛全国的帅哥美女都在上面安了家。
然而实际情况是，所谓的美女帅哥，都是靠十级美颜造出来的，假得不得了。四十岁阿姨，开了美颜滤镜之后，都能瞬间变成十八岁小姐姐。去掉美颜滤镜，各种惨不忍睹。
知道真相后，还有什么好看的？
再说了，美女自己见得还少么？
完全免疫了好吧！
所以，不出意外的话，她们应该是在拍抖音视频，上面有类似的视频情景，很多人模仿。
毕竟人人都有虚荣心，想尝试下网红的生活，也是可以理解的。
陈景乐对抖音不怎么感冒，虽然有些视频不错，但整体还是良莠不齐，看得心累。
不过别人爱玩，那也是别人的自由，自己管不着。
这几个小姐姐美颜拍起来，应该不比那些网红脸差，就是不知道粉丝多不多。
陈景乐摇摇头，模仿有风险啊，也就自己没有女朋友，要是当着别人女朋友还这样做，分分钟出人命的。
正想着，对面似乎讨论出结果了，一个看起来很阳光元气的短发小姐姐，把刚才拿走的牛扒端了回来，大大方方，直接坐到陈景乐面前。
陈景乐放下筷子，默默把桌上的食物往自己这边挪了挪。
短发小姐姐：“……”
心里好气，但是还要装出一副笑脸。
她笑着把左鬓秀发挽到耳后，动作有些撩人，柔声道：“刚才不好意思，我朋友在拍短视频，没有经过你的同意，如果有冒犯的地方，我替她向你道歉。”
陈景乐木然点头：“猜到了，抖音是吧？”顺便往自己嘴里塞一块脆皮烧猪肉。
小姐姐顿时眼睛一亮：“你也玩抖音吗？”
“不玩！”
“……”小姐姐笑容僵在脸上。
陈景乐咽下烧猪肉，看向短发小姐姐，一本正经：“他们说抖音上面全是帅哥美女，但是我上去看过，发现没有一个比我帅的，所以还是卸载了。”
短发小姐姐哭笑不得。
这么耿直的吗？
嗯，不过说得好像还挺有道理，抖音上面看了这么久，还真没见过比他好看的男孩子。
颜值没得挑，身为女生，自然能看出对方脸上是真的一点化妆痕迹都没有，但偏偏精致得出水。
难道这世上真有人天生丽质？
而且还是个男的，真让人妒忌。
还有这气质，人群中一眼就看到他，哪怕只是安静坐在那里吃东西，都是最抢镜的那个，简直鹤立鸡群啊有木有！
……
钟颖这会儿刚吃完家里带过来的便当，满意地打个小饱嗝，趴在办公桌上刷抖音。
现在的年轻人，要是哪个不玩抖音，会被人笑话的。
钟颖虽然不在意别人的评论，但是上面的短视频，确实挺有意思。
只是看到那些所谓的小姐姐的自拍视频下面，大部分评论都像一群发qing的gong狗，都会忍不住轻蔑一笑。
呵，男人！
连续划过去好几个视频，钟颖手指猛然顿住。
“咦，这人……怎么有点眼熟啊？”
眨眨眼，目光落在视频中那个帅哥脸上，越看越眼熟，再看对方面前满满一桌的食物。
确认过眼神，没错，就是那个人！　　http://www.biqiuge.com/book/36645/25067628.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百四十三章 吃醋了？
钟颖惊得直接坐直身体。
什么情况？
我狗子咋跑抖音上来了？
她知道陈景乐不喜欢这些东西的，自然不可能是他自己拍的，视频上的视角也不是他。
这其中定有蹊跷！
看了下上传这个视频的用户，是个有几分姿色的小姐姐，地点南湾，应该只是偶然。
她稍稍放宽心，再点开评论一看，顿时眼前一黑，气的。
评论里全是各种发sao的母猪，一个比一个臭不要脸。
“我的天，好帅，超帅，这是哪个大明星？”
钟颖嘴角抽搐，不好意思，我家狗子比大明星还帅！
“忍不住想舔屏，啊啊啊啊……”
啊啊怪滚粗！
“小哥哥怎么一个人吃饭？好心疼。”
我家狗子什么时候轮到你来心疼了？
“小哥哥网恋吗？我偷我老公的钱养你！”
滚滚滚，小婊砸敢跟我抢？
“糟糕，是心动的感觉。我一男的看着看着都石更了。”
呕~~连男人都来跟我抢男人，还有没有天理了？
到最后，钟颖实在气不过，想要留言开骂，但是想想又算了，先找陈景乐问清楚再说。
不知为何，总有一种自己心爱的玩具，遭到了其他小朋友的窥探和觊觎的感觉。
……
通过对方主动的自我介绍，陈景乐知道眼前这个短发小姐姐，叫做何t涵，目前是南湾师大的大三学生。
陈景乐略显诧异。
主要是对方的打扮有些成熟，唔，也可能是自己宅久了，跟社会有些脱节，说不定现在的小姐姐就喜欢这种社会人的打扮呢？
毕竟抖音社会人，小猪佩奇身上纹。
看穿着打扮，应该也是富裕人家，虽然不知道什么牌子，但是质地跟款式都很不错。
陈景乐觉得自己挺失败，万一人家在自己面前炫富，自己都感觉不到，毕竟对奢侈品牌一无所知啊。
“小哥哥，我还不知道你名字呢？”何t涵双手托腮，撑着桌子，目光灼灼望着陈景乐。
“陈景乐。”
哇，好高冷的样子。
何t涵双眼发光：“可以加个微信吗？我都把你的牛扒送回来了。她们都在等着看我笑话呢，帮帮忙好不好？”
陈景乐犹豫两秒，还是拿出手机让她扫了一下。
自己微信里的女生，没有五百也有三百，多一个不多，少一个不少，反正只是陌生人。
加到微信的何t涵，笑得十分开心：“景乐小哥哥有女朋友吗？”
不知为何，陈景乐突然想到钟颖那个傻fufu的姑娘，鬼使神差说了句：“有！”
何t涵笑意又是一僵，强笑着说：“也对，景乐小哥哥这么优秀，没有女朋友才是怪事呢。”
只是暗暗可惜，自己认识他迟了。
当然，她也察觉到陈景乐那一瞬间的犹豫，凭借女人天生的犀利直觉，感觉事情没那么简单。
当即下定决心，就算有女朋友，也一定要想办法把他勾过来。
男人嘛，哪有老实本分的，只要锄头挥得好，没有墙脚挖不倒！自己长得也不差，加上肯主动，会有男人拒绝？
话是这样说没错，可惜她忽略了最重要的一件事，就是她要对付的是陈景乐，可不仅仅是要锄头挥得好这么简单。
陈景乐此刻心里郁闷，原来长得好看还没有女朋友，也叫怪事啊？
为什么人们总是喜欢拿自己的价值观强加在别人身上？
看到他们二人聊得火热，那一桌剩下几个小姐姐，就有点坐不住了。
“诶，刚才让你上你又不敢上，这回便宜小涵了吧？”
“这有什么，只是聊几句而已，不是还有机会吗？”
“你觉得她会给机会你？”
“那就各凭本事咯。”
“……”
原先何t涵被大家怂恿上去，多少带着点朋友间开玩笑的意思，但是看到两人聊得这么来，剩下几人心里又有点不爽。
女生嘛，哪怕关系再好，偶尔也会耍点小心机。
陈景乐给人的感觉，无疑属于那种极品男人，要是错过了，恐怕相当可惜。
实在不行，约一发也好啊！
一时间众人心思各异。
何t涵一脸笑意回到自己座位上，几个小姐妹顿时围过来。
“怎么样？”
“姓名跟联系方式都要到了吗？”
“当然！”
“厉害厉害。”
何t涵笑嘻嘻，一脸得意，刚才聊了那么久，得到的信息可不知这么点。
……
陈景乐没空搭理那些女人如何议论他，只是忽然想到钟颖。
一个人吃饭的时候，他没想过找女朋友；一个人泡图书馆的时候，他没想过找女朋友；一个人逛街一个人看电影的时候，也没想过找女朋友。
但是此刻，看到周围的人成双成对，再不济也是结伴同行，只有自己一个人孤零零。突然觉得，想找个能陪自己说说心里话的人都没。
忽然有些想钟颖，虽然两人还不算情侣关系，但是和她呆一起，确实没那么多顾虑。
说曹操曹操就到，手机一震，微信有新消息提示，钟颖发来的。
陈景乐点开一看――
南湾扛把子小姐姐：“你在外面吃饭？”
陈景乐回复：“是啊，中午懒得在家煮。”
“一个人？”
“不然呢？”
“不许勾搭别的女人！”
陈景乐哭笑不得：“为什么突然说这个？”
钟颖：“我在抖音上面看到你的视频了？”
“哈？”陈景乐一懵，“这都能看到？”
他是真没想到，按理说，跑去夹别人菜这种早就过气了的模仿视频，应该秒沉才对。抖音上面的视频更新换代很快的，基本一周一个格调。
难道是本大佬这张帅脸起了作用？
陈景乐百思不得其解。
钟颖有些生气：“那个视频一下子火了，就一会儿已经过万赞了，还有三千多条评论，全是花痴女舔屏求交友的。”
不知为何，陈景乐听她说这话，顿时脑补出一副咬牙切齿的模样，忍不住笑出声。
“你很得意？”钟颖轻哼。
哪怕隔着屏幕，陈景乐都能感受到网络那头传来的森冷气息。忍不住打寒颤。
“没有的事，你别瞎说。”陈景乐果断否认，“我根本不认识那个人，只是这么多人看着，我不好意思揍她而已。”
“那你待会吃完，出到门口把她揍一顿。”钟颖轻飘飘丢出一句。
陈景乐：“……”你是恶魔吗？
要是那位小姐姐知道自己一个举动惹来横祸，不知道会是什么表情。
话说回来，这姑娘莫非是在吃醋？
要是别人在网上火了，城成了网红，亲朋好友应该夸几句才对，怎么到了她这里，就跟怕被人抢了一样？
emmm，感觉好像是。
自觉猜透她的想法的陈景乐，连忙宽慰道：“别闹，一把年纪了，还跟小孩子似的。”
“谁一把年纪了？/生气”钟颖忿忿然，又忍不住狠狠从狠狠捶了两下桌子，心里把桌子当成陈某人。
对咯，我是大龄女青年，母胎solo，90后老阿姨，行了吧？
可恶的钢铁直男！　　http://www.biqiuge.com/book/36645/25069889.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百四十四章
陈景乐已经百分百确定，这姑娘就是在吃醋，不然没理由反应这么大。
至于嘛？
你就对自己这么没信心？
虽然心里有点暗爽，不过最后陈景乐还是有点哭笑不得，说：“好了好了，别生气了，我错了总行了吧？”
网络那头，钟颖板着脸：“什么叫错了总行了吧？我有说过你错吗？”
男人总以为第一时间认错，女人就会不计较，殊不知这话，就跟“又怎了”“你开心就好”“多喝热水”一样容易惹女生反感。
只是想想，这钢铁直男的，你还能指望啥？
钟颖心里那个幽怨呀，不求你能说什么甜言蜜语，但至少懂察言观色吧。可你倒好，每时每刻都在想尽办法气我。
你到底是不是故意的？
不气我你就不开心是不是？
陈景乐摊手，得，没法沟通。
所以说千万别跟女人讲道理，因为女人的道理，就是不想跟你讲道理！
好在他知道，钟颖的性格，顶多也就生气个两三分钟，过后都不用别人说什么，她自己就消气了，不用太担心。
陈景乐好奇问：“那啥，我那个视频，在抖音上面真的很火？”
钟颖撇撇嘴，不情愿地说：“嗯，挺火的，就我们说话这会儿，已经两万赞了，评论里好多女的喊着要给你生猴子。”
陈景乐暗爽，看来那些女人还是蛮有有眼光的嘛。
“那你帮我问问，有没有愿意嫁到南湾来的。”
钟颖：“……”
？？？
为何我从你眼里看不到半点求生欲？
是我胖虎提不动刀了，还是你大雄飘了？
“要不要我帮你联系几个，让你慢慢筛选啊？/微笑”钟颖是磨着牙打出这段话的。
呵，男人！
陈景乐就算再迟钝，也察觉到不对了：“咳咳，不用了，开个玩笑而已。”
哎呀，皮这一下，好像要皮出人命了。
钟颖：“真的是玩笑嘛？还是真心话？/微笑”
不知为何，看到这微笑表情，陈景乐顿时脑补出动漫中那些黑化后的女主角的笑容，忍不住打冷颤。
我感受到了柴刀的气息。
“都说开玩笑的，你信我好吗！看我这纯真的眼神！”陈景乐发过去一张两眼汪汪的柴犬表情包。
钟颖实在忍不住笑，刚才攒起来的怒气一下全散了。
这人真讨厌。
好吧，放你一马！
见那头终于消停，陈景乐赶紧转移话题：“午饭吃了？”
“刚吃过，这会儿在休息呢。”钟颖一不小心又打个小饱嗝，连忙捂住嘴，幸好没人发现。
“哦。”陈景乐不说话了，默默拍了一连串美食照片发过去。
钟颖：“……”
你又开始了？
行，我改变主意了，还是让那些女的去争吧，谁爱要谁要，反正我不要了。
气得咪咪疼。
你有考虑过每天粗茶淡饭要减肥的我的感受吗？
你有考虑过刚吃饱饭、只能对着屏幕咽口水的我的感受吗？
没有，你从来只会考虑自己！
你个魂淡魂淡魂淡！
钟颖心里气呼呼咒骂，想到这家伙怎么吃都不见胖，自己却苦逼地要为维持身材而绞尽脑汁，就更心塞了。
这不公平！
陈景乐：“……，我是想说，自己一个人吃饭，感觉好无聊，想跟你分享下美食的喜悦。”
钟颖现在很生气：“既然无聊，你怎么不去跟刚才那个小姐姐一起吃？”
陈景乐嘴角一弯：“瞎说什么呢，我都说了跟她不熟，只是拍个视频而已。再说，人家跟朋友一起来的，我去凑什么热闹。”
“说不定人家看上你了呢？我看她抖音的照片视频，好像长得还不错。而且还是南湾本地人，不用考虑肯不肯嫁到南湾来这种问题。”
陈景乐强忍住没有爆笑：“我仿佛闻到一股酸味，咋回事？餐厅厨房醋缸翻了？”
钟颖恼羞成怒：“你闭嘴！”
你以为你是谁？
你就是只臭狗子而已！你个臭居居！
陈景乐继续作死，发过去一个[我就喜欢你生气又打不着我的样子]的表情包。
钟颖重重一哼，你就等着这辈子都没女朋友吧！
“我要睡觉了，不准打扰我！”直接把手机一丢，闭眼。
然而一分钟后。
钟颖先忍不住，看下微信，诶，狗子怎么还没回复我？
三分钟后。
还没回复，难道吃饭比我还重要？你能不能尊重一下我？
五分钟后……
生无可恋表情。完了完了，这愚蠢的狗子已经移情别恋了。
钟颖很伤心，发信息质问他：“你是不是喜欢上了别的漂亮小姐姐？”
对面还是没回复。
钟颖生气：“说话！”
陈景乐：“不是你让我别打扰你的么？[无辜]”
钟颖差点吐血，闭上眼深呼吸，不行，心脏病要犯了，好想打人。
你果然是上天派来折磨我的。
陈景乐不敢再皮：“好了，既然刚吃饱，就好好休息，下午还要上班的。吃饱饭的人容易犯困，可以小睡一下。”
“我知道，不用你提醒！”钟颖噘着嘴角，还在生闷气。
“哦，那我不提醒了，你睡你的，我继续吃东西。”
钟颖：“……”
在你心里，果然还是吃的更重要。
好难过~这不是我要的那种结果~
……
何t涵她们几个妹纸先吃完，走之前还跟陈景乐打招呼，有说有笑的，不知道的还以为他们是熟人呢。
陈景乐脸上挂着尴尬又不失礼貌的笑容，看着她们走远，心里纳闷，现在的小姐姐都这么热情的嘛？
这种热情劲儿，陈景乐只在小巷口那些衣衫褴褛的小姐姐们身上见到过。
不过也好，总算是让这冷漠的社会，除了n子p股d腿以外，再次感受到点点温度。
就是不知道下次还有没有机会遇到。
今天实在没什么胃口，陈景乐匆匆忙将桌上的食物扫干净，就没选择再去拿。
有时候吃太饱也不是什么好事，容易犯困。
作为一名时刻准备拯救世界的勇者、超人、奥特曼、铠甲勇士，陈景乐表示自己必须保持一颗清醒的头脑。
望着陈景乐远去的背影，经理心里那个感慨呀，这位大爷今天总算是大发善心了一回，只吃了八人份的食物。
真是好人呐~　　http://www.biqiuge.com/book/36645/25085031.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百四十五章 十三块钱的麻辣烫
回到家，开空调、开电脑、连wifi。
往沙发上一趟，整个人都舒服了。
诶，如果自助餐厅提供送餐服务该多好。或者自己可以考虑，下次直接叫五星级酒店的外卖，这样就不用每次吃饭都要出门了。
点开朋友圈，迎面扑来就是一大堆日常秀恩爱的，辣眼睛。
高中同学群里，也有当着大家的面你侬我侬的。咦惹，就不知道什么叫是收敛吗？
陈景乐好无语，怎么哪都有人秀恩爱？
单身狗吃你家大米了？
看了下日期，发现今天已经周五，明天周末，怪不得，是工作不够多吗？
一天不秀你们闲得慌是不是？
很好，先截图下来，等哪天你们换了新对象，到时候送你们一份大礼。
兜兜转转一下午，发现无聊得很，往日那些活动节目，对他来说，吸引力不知为何大幅下降。
真奇怪。
“要不，去找钟颖小同学玩，给她一个惊喜？”
陈景乐脑子里突然冒出这么个想法。
以前是出门不方便，南湾到南都500多公里，不管选什么交通工具，最快也得三四小时。但是现在有了飞剑，又有k20，从南湾到南都，来回一趟，应该不是问题。
认真想想，似乎可行。
……
“钟颖，早上我给你那份材料呢？”
“在这！”
“小颖，帮我看看这份文件哪里还有问题。”
“稍等下。”
“……”
钟颖一下午都在忙工作，马不停蹄的，快到下班时候，上面领导又说要连夜出报告，没办法，只能留下来加班。
好不容易做完收工，站起来伸个懒腰，妈耶，骨头都快断了。
钟颖一脸疲惫，连忙收拾东西下班走人。
这时候早过了平时的晚餐时间，肚子饿得咕咕叫，再不吃饭就要出人命了，赶紧回家煮饭。
但是走到楼下大门口，看到对面站着个人，钟颖一愣。
主要是对面那人太像她一个朋友了。
诶，我眼花了？
还是这世上真有长得这么像的人？
“小姐姐，你咋回事啊？都八点多了才下班，我足足等了你两个小时知不知……”陈景乐叹着气抱怨。
不过后面的话没能说下去，因为某人听到他说话，立马惊喜地跑过来一把抱住他。
“喂喂，矜持点，这么多人看着呢。”
陈景乐很无奈，被她突然一抱，双手都不知该往哪放。
至于球不球的，刚才愣神，脑海空白了大概两秒，没感觉。
钟颖也醒悟过来，旁边路人投来各色目光，一时满脸通红。刚才真的是太激动，结果真情流露了。
嘤嘤嘤好丢人。
连忙拉着陈景乐往外走。
“你怎么会出现在这里？”钟颖才醒悟过来问。
陈景乐嘴角带笑：“坐顺风车过来的啊，之前你说过公司上班地址嘛，然后我就自己找过来咯。”
钟颖真不知道说好什么，之前聊天时候只是简单提一下，没想到他居然找了过来。
除了惊喜，还是惊喜。
整颗少女心都在砰砰砰，满满的幸福从心头洋溢开来。
但是想到刚才的情不自已，还是很难为情，太丢脸了。
见她站在那傻乎乎笑，陈景乐主动开口说：“别傻站着了，先去吃饭吧，你刚下班，应该很饿了吧？”
钟颖忍不住道：“是你觉得饿吧？”
陈景乐有些尴尬：“都一样。”
“那、我们去吃自助餐？我请客！”钟颖试探性问，
想象下，到时餐厅老板看到陈景乐这个大胃王，不知会是什么表情。
想想都觉得喜感。
陈景乐摆摆手：“不用，随便找个地方就行，其实我的饭量很小的。”表情一本正经。
就她那点工资，够自己每个月花销就不错了，哪里还敢让她这么奢侈。
钟颖：“……”
你说这话真的不害臊吗？
是谁顿顿能吃一头牛来着？
话说她都做好大出血的准备了，毕竟这家伙
钟颖略犹豫：“要我们不回家煮？”其实还是怕他吃不饱，在家可以多煮点。
“你家里有食材么？”陈景乐问。
钟颖想了想，有些苦恼：“好像不多了，原本打算下班去买的，谁知道加班加到现在。”
这个点，人家菜市场都收摊了。家里那点顶多够她自己一个人吃，但是加上一个陈景乐，就不好说了。
陈景乐无所谓：“那就随便吃点算了。明天你还要上班吗？”
“明天休息。”
“那就明天再在家煮。”
钟颖想想，就答应了：“好！”
就这么愉快决定了。
两人也没打车，就顺着马路走，陈景乐对这片地区不熟，跟着小姐姐慢慢逛。
“要不，我们吃麻辣烫？”说这话的时候，钟颖有点不好意思看他。
今天不知为何，这一条街走过来，就一间杨国福还开着，其他的快餐店基本都打烊了。
钟颖表示很焦虑。
陈景乐嘴角一弯，忽然想起一个老段子，那个六块钱十三次的麻辣烫。这千里迢迢的，跟自己现在情况差不多啊。
难道说，钟颖小姐姐终于按捺不住要对自己下手了吗？
啊，我好兴……咳咳，话说自己也好久没吃麻辣烫了，最近吃腻了山珍海味，偶尔吃一下这种穷人食物还是不错的。
“好啊，就吃这个。”
“要不算了，我们还是去吃自助餐吧？”
钟颖心里打鼓，麻辣烫估计填不饱这家伙的神胃，天知道他肚子是什么做的。
“没事，就麻辣烫，替你省钱。”陈景乐径直走过去，钟颖只好连忙跟上。
一顿麻辣烫吃完，从头到尾，钟颖连问了好几次陈景乐还饿不饿，搞得他好无奈。
他现在已经可以控制自己的食量，只要不跟人动手，体能不快速消耗都没问题。
这一碗麻辣烫十三块钱，emmm……
回去路上，两人并肩走在人行道上，钟颖余光悄悄瞥向陈景乐，心里在天人交战。
要不要牵手？
还是不要吧，他都不主动。
可是等他主动，黄花菜都凉了。
不过自己是女孩子诶，这么主动，很容易吃亏的。
好乱好乱，好烦好烦。
最后走啊走，都回到自己住处了，两人从头到尾都还只是聊着简单的话题，连亲密一点态度都没有，更别说牵手了。
钟颖很是气馁，自己之前拥抱的勇气哪去了？
怂！　　http://www.biqiuge.com/book/36645/25087186.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百四十六章 老子超凶
“你就住这种地方呀？”陈景乐惊讶道。
不是说环境多差，只是没那么好，有点委屈姑娘了。
“不然呢？”
钟颖撇撇嘴：“你当我不想住高档小区大房子啊？问题是得有钱才行啊。我这点工资，每个月扣除房租水电跟日常花销，偶尔买一两件衣服、一支口红或者防晒霜，还能剩多少？
要是住小区，那真得吃土了。
除非跟别人合租。
可是我又不想跟不认识的人住一块儿，谁知道对方靠不靠谱？
之前有个同学，跟她合租的是一对情侣，那男的居然趁女朋友不在，跑去骚扰她，真是恶心死了。”
陈景乐挠挠头，合租这种事还真不好说。
不是每个人都能像起点小说写的那样，男主的合租室友一定是大美女，女的则会碰到大帅哥，甚至别墅招租不收钱，只要帮忙搞卫生就行。
对此他只想说：醒醒，工头喊你搬砖了！
好在这片地方虽然也算城中村，但环境没陈景乐想的那么糟糕。
出门右拐就是马路，楼下街道24小时有巡逻车经过，三更半夜敢在外面溜达的，jc叔叔直接上去查身份证，敢哔哔二话不说拎回所里。
相关部门也怕出问题啊，南都外来人口这么多，随便出点什么事，分分钟上全国新闻的，所以在治安方面做得挺到位。
爬楼梯过程中，陈景乐问：“你这里月租金多少？”
钟颖掰着手指头算：“我租的大单间700一个月，押一付三，水电网络另算，每个月大概三百块，这边的水电好贵。一般刚毕业的学生都是住这种地方，毕竟不是人人都舍得每个月花两三千在租房上面的，除非情侣同居。”
陈景乐“嗯”一声，没说话。
如果自己当初选择留在南都，估计也跟这差不多。住城中村，吃外卖，朝九晚六，周末偶尔还得加班，难得休息一下，却只想呆在家里睡大觉。
一时间两人都沉默，各自想着心事。
“到了。”钟颖停住脚步，她住在五楼，没有电梯，爬上爬下也蛮辛苦的。
就当锻炼吧。
老实说，第一次带男孩子回自己住的地方，钟颖心里紧张得要命。一张脸红得不成样子，从头到尾都是低着头。
真是羞死人了。
妈呀，天知道一向性格沉稳的她，为什么会突然脑抽，做出这么轻浮的事情来，居然敢带男孩子回自己住的地方。
难道脑子进水了？
钟颖觉得真的是进水了，而且起码好几吨。两人都没开始牵手手呢，就直接带回住的地方，这跨度实在有点大。
不过转念一想，自己好像也去过他家，虽说没在那过夜，但也睡了一觉。两人之间，大概也就差那么一层薄纸没有捅破，彼此都心照不宣了。
掏钥匙开门，待陈景乐进屋后，钟颖又连忙关上，鬼鬼祟祟的，生怕别人看到。
心里那头小鹿都快撞死了。
陈景乐看她这动作就想笑，蠢萌蠢萌的。
这时他才有空认真打量钟颖住的地方。
对单人来说，空间大小还可以，靠近门口这边是简易小沙发跟茶几还有小冰箱，床在稍里面一点位置，最里面则是卫生间，旁边是简易灶台兼洗手台，没有阳台，只有飘窗。
“挺好的呀，比我想象的要干净卫生，看网上那些女生，住的地方比垃圾堆还要夸张，都不知道怎么受得了。”陈景乐不时点头。
俗话说，看一个人住的地方，能看出一个人的性格，钟颖这种明显是勤俭持家型，喜欢把每件事都处理得井井有条。
虽然在职场上不见得能有多大成就，但起码能做到自给自足，还能自己攒点小存款，可以说很厉害了。
钟颖脸色微红，其实还是有点杂乱，平时自己一个人住自然没那么讲究，但是让外人、特别是陈景乐看到，就感觉好丢脸。
“那什么，地方有点小，你别介意，先坐会儿。要喝点什么吗？冰箱里面只有冰水跟加多宝。”钟颖先把包包挂起来，拿起茶几上的遥控器打开空调。
陈景乐在沙发上坐下：“有加多宝的话麻烦给我一瓶，刚吃完麻辣烫，有点油腻。”
“没有瓶装，只有盒装。”钟颖丢给陈景乐一盒，自己也拿一盒，拆开吸管戳进去，冰冰凉凉，确实解渴。
“你先坐，我收拾下东西。平时太忙都没时间整理。”把喝到一半的饮料放下，钟颖连忙开始整理自己的东西。
窗台上晾着的贴身小衣物得赶紧收起来，不然彼此都会尴尬。地上的杂物也摆弄好，该扔的扔，该折起来的折起来。
“要我帮忙不？”陈景乐见她忙活，自己在一旁坐着，有些不好意思。
钟颖连声拒绝：“不用不用，你坐着就好。”
可不敢让他动手，万一碰到某些让人尴尬的东西就不好了。
只怪他来得太突然，自己没时间好好准备。同时也庆幸自己没有小衣物乱扔的习惯，不然更尴尬。
“对了，你要不要玩游戏？”钟颖扭头问了一句。
陈景乐诧异：“什么游戏？”
“就是你之前玩的那两个啊，梦幻跟lol我这里都有。”
“你平时在家玩这个？”陈景乐很惊讶，印象中钟颖不是那种喜欢玩游戏的女生才对。
钟颖有些不好意思说：“没，不怎么玩，只是上次去你家不是见你玩嘛，我就顺便下载来试玩一下。”
陈景乐一时不知道说什么好，感觉自己此刻说什么都是多余的。
良久才摇头说：“还是别了，我玩手机就好。”
居然为他专门去了解一款游戏，姑娘你这很犯规呀。
相比起来，很多女人压根想不明白，觉得男朋友玩游戏就是不在乎她，“游戏重要还是我重要”这个问题一直被摆在彼此面前。
其实男人玩游戏还好，起码在家，心也安定。万一哪天他不喜欢玩游戏了，跑去玩女人，就不是吵一架就能和好的了。
“好吧，那、我先去洗澡，刚才吃麻辣烫出了不少汗，还一身味道。你不准趁机乱翻我东西哦，不然我会生气的。”钟颖警告道，一副“老子超凶”的表情。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/25097312.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百四十七章 啵~
陈景乐撇撇嘴：“拜托，你当我什么人？我才没兴趣做这种无聊事！”
对这只外强中干的小猫咪，他没有故意整蛊她的恶趣味。至于其他邪恶念头，亦非自己这种满身正气的正人君子所为。
在下可不是那种随便的人！
如果真的想，早在家里时候，就那啥她了。
拎着衣服进了厕所的钟颖，这会儿小心脏砰砰跳，俩人就隔着一道门，想想都忍不住小腿颤抖。
紧张，刺激，害羞，羞耻……各种情绪涌上心头。
见钟颖进了厕所，陈景乐终于有机会仔细观察这个房间。
刚才钟颖在的时候，他没好意思到处乱瞄，只是粗略扫视。
她说不准乱翻，可没说不能看啊。
“哇，这么多鞋子，女生的鞋子都这么多的吗？”
“电饭锅跟炒锅都有经常使用的痕迹，难道她平时也是在家煮饭？”
“唔，t猫零食箱子，看来也是只小馋猫。”
“……”
陈景乐边看边在心里嘀咕，目光慢慢移到钟颖床上，咦，床头贴的是什么？
定神一看，是张证件照，男的，明显不是钟颖本人。
陈景乐整个人愣住，揉揉眼睛：“我擦，这么不是我高三毕业照那张证件照吗？她怎么会有？这么多张照片不挑，偏偏挑一张不怎么样的，过分了啊！还有，贴在床头几个意思啊？辟邪吗？”
陈景乐嘴角抽搐，妈耶，钟颖小姐姐你这是想上天啊！
我是装作不知道呢，还是待会好好教训教训她？
陈景乐陷入纠结，如果选后者，万一她恼羞成怒，把自己赶出去怎么办？
“算了，我就当做什么都不知道。”瞥一眼自己的证件照，陈景乐十分嫌弃。
……
足足大半小时，钟颖才从卫生间出来。
身上穿着印有熊猫图案的卡哇伊睡衣，手上抱着个脸盆，里面装着刚换下洗干净的衣服。湿漉漉的头发用毛巾盘起来，露出修长好看的脖颈。
问：“好了，我洗完了，你要不要洗？”
陈景乐连忙点头：“要啊，不过我没带衣服来，今晚就不换了，明天逛街再买一两套。”
以他现在的实力，已经可以做到隔绝外界的灰尘，做到表面无垢的地步，只是表面上还是要洗一下的，可不想给她落下个不讲卫生的印象。
“嗯，你洗吧，我吹下头发。”钟颖把衣服放到飘窗上，待会再晾起来。
陈景乐也不是扭捏，虽说身上不会出汗，但是大热天不洗澡，总觉得怪怪的。
不过等陈景乐进了卫生间开始洗澡，钟颖才想起自己没给他准备毛巾，顿时一脸懵逼。
怎么办？
我的天，今天我都干了啥，整个人傻乎乎的，啊啊啊啊――
可能是想太多，反而把该做的都给忘了，钟颖一脸痛苦纠结。
陈景乐很快洗完澡出来，头发湿漉漉的，上身t恤有些湿痕。
男人嘛，洗澡速度很快的，要是洗个大半小时还没出来，估计是在里面做某些见不得人的事。
钟颖偷偷瞄他，感觉这家伙刚洗完澡的样子，贼有魅力。
见他头发湿漉漉的，忍不住道：“要不……你用我的毛巾擦吧？”声音微不可闻，带着淡淡的羞意。
钟颖忍不住捂脸，太难为情了。
陈景乐想了想，摇头：“不用，我头发短，很快会干的。再说，毛巾这种日用品，最好不要和别人混合着用，不卫生。”
“……”钟颖脸色一僵，嘴角抽抽，心里差点没被气死。
这话简直比未经自己允许，就偷偷拿她的毛巾做某些猥琐事还过分，太伤人了！
“你是嫌弃我不卫生吗？”
“不是啊，只是觉得没必要。如果有需要我会说的。”陈景乐一本正经说。
钟颖瘪着嘴，不知该说什么好，是该骂他不解风情，还是该骂他榆木脑袋？
算了，还是放弃治疗吧，这家伙没救了的。
趁钟颖没注意，陈景乐悄悄抹一下头发，上面的水珠便消失掉近一半，干爽不少。
对他来说，弄干身上的水渍，再简单不过。
坐在沙发上玩手机，钟颖凑过来：“在看什么？”
陈景乐瞥一眼她，有些嫌弃，不好好玩自己的，凑过来干嘛？
“动漫。”
“什么名字？”
“重返十七岁。”
“好像很有意思。”
“还行。”
“我也要看。”
钟颖也不管自己的肥皂剧了，就靠着陈景乐坐下，伸长脖子凑过去。两个人一起盯着手机看视频，比自己一个人看要有感觉。
陈景乐无奈，为了照顾她的视角，不得不把手机往她这边挪过来一点，只是心里不免嘀咕。
很快，三集看完，钟颖还意犹未尽。
但是一看时间，才注意到：“诶，这么快就十一点半了？”
“啊？十一半点了？”陈景乐也回过神，刚才太过沉迷，还真没注意到，时间居然过得这么快。
两人大眼瞪小眼。
陈景乐有些心虚不敢看她：“既然都十一点了，那我就不出去找酒店了，在你这沙发上凑合一晚行不？”
他是不介意，关键在钟颖。
钟颖听到，心跳开始加速，莫非，这是在暗示什么？
可是我还没做好准备啊！
莫名有些心慌。
孤男寡女共处一室，虽说一个在床一个在沙发，可两者之间的距离，简直是近在咫尺，难保他不会突然兽性大发。
到时怎么办？
完全没有经验啊！
钟颖有些慌乱，说：“睡沙发可以，不过我警告你，不准擅自接近我床边1.5米范围内，不然我……我就用枕头锤死你！”
“……”陈景乐嘴角抽搐：“要是晚上起来上厕所呢？”去厕所肯定会经过她床边的。
“憋着！”钟颖恶狠狠道。
陈景乐无奈：“你要是不放心，可以拿绳子把我捆起来。”
钟颖气笑了：“你是傻子吗？还要拿绳子捆！”
陈景乐撇撇嘴：“我宁愿你拿绳子捆住我。”
钟颖微微张嘴，欲言又止，最后还是悻悻然没说什么。好吧，纯粹是自己自作多情，有时候真怀疑这家伙是不是萎的。
“我、我关灯了哇。”
“嗯。”
啪嗒一下，房间里陷入黑暗。两人各自摸索到之间的睡觉位置，陈景乐沙发上多了一张薄被。
钟颖躺在床上，压根睡不着，光顾着听自己咚咚咚的心跳声了，悄悄翻过身。看到躺在沙发上呼吸平静的陈景乐。
咦，好像睡着了。
这么快的吗？
钟颖有些羡慕，能这么快睡着也是一门本事。
也不知过了多久，数了两千只羊还是睡不着的钟颖，小心翼翼爬起来，下了床，没敢穿拖鞋，蹑手蹑脚走到沙发前。
微微弯腰，凑近一点点，借着窗外微弱的灯光，打量着这张脸。恍惚间，有种不真实的感觉。
“陈景乐、陈景乐……你睡着了吗？”钟颖盯着熟睡的脸庞，小声说话，声音跟蚊子嗡嗡嗡差不多。
陈景乐当然还没睡着，他一晚上没睡都不碍事，听到钟颖的话，没有睁开眼，也没有回答，就这样双眼紧闭，呼吸均匀。
倒想看看她想干嘛。
望着这张陷入沉睡的脸，钟颖心跳得更厉害，心里那头小鹿快要破笼而出，手心都快冒汗了。
忍不住凑近。
“啵~”
刚好印在他嘴角。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/25099373.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百四十八章 同~~居生活的开始？
陈景乐有点懵。
刚才那柔软的触感，温热的气息，还有淡淡的香气，都在明确地告诉他，事情正在朝404方向发展。
差点没忍住要睁开眼，心跳都有那么一瞬间的加快。
小姐姐，你咋回事啊？！
钟颖当然不可能回答他，啵完后她才醒悟过来，自己做了一件何等卧槽的事，连忙捂住脸，像做贼一样，缩着脖子，蹑手蹑脚爬回自己床上。
然后扯过被子盖过头，整个人从脖子红到耳根，再红遍整张脸。
“啊――要死要死，钟颖你个不要脸的小东西，居然敢做出这种事，你是不是刚才洗澡脑子进水了啊？”
钟颖像只鸵鸟一样，把脸深深埋在被子里，用窒息的方法，让自己脑子快点清醒过来。
此刻她心里恨不得时光倒流，好阻止一分钟前的自己做出那个举动，万一不小心被陈景乐发现，那自己就没脸见人了。
要是陈大猪蹄子在外人面前提起，将会是这辈子最大污点无疑。
钟颖掀开被子，一脸生无可恋。
自己刚才为什么会突然脑抽啊，这么不矜持，现在只能祈祷陈景乐睡着不知道了。
转过身看向沙发那边，咦，没有反应？
“应该是睡着了。”钟颖悄悄松口气，没被发现就好，小心肝这会儿还在砰砰砰狂跳呢。
看着沙发上熟睡的身影，又忍不住偷笑，像是做了坏事没被人发现，事后得意洋洋的坏小孩。
“哼哼，便宜你个臭家伙了。”
钟颖眯着眼，嘴角微微上扬，忍不住摸摸嘴唇，回想起刚刚那种仿佛带电般的触感，又忍不住新一轮脸红心跳。
待一切都安静下来，陈景乐才悄然睁开一丝丝眼睑缝隙，借着微弱的视线，看向床上那道身影。
刚才还翻来覆去，这会儿已经呼吸平稳，心跳匀速稳定，应该是睡着了。
然而陈景乐却陷入了迷茫。
自己被人强哔了。
自己贞洁不保了。
啊！！！
他现在满脑浆糊，不知所措，第一次碰到这种事情，整个人都慌了神。
目光呆呆望着床上背对着他的身影，一时无言，良久才轻轻一叹：“随她吧。”
……
第二天醒来，钟颖像是什么都没发生过一样，跑下去帮忙买了牙刷跟毛巾。
今天要出门帮狗子买衣服。话说哪有人出门不带行李的，真逗。
钟颖在心里狠狠鄙视他。
陈景乐还是那副样子，更加佛系了。随便，没关系，无所谓。
就在他玩手机的这会儿，钟颖已经打扮好，背上自己的小包包：“好了，我们走吧。”
无袖褐色波西米亚连衣裙，裙摆刚好盖到膝盖部位，露出一截白皙圆润的小腿。头上一顶森系镂空小遮阳帽，脚下蹬着坡跟凉鞋。
两个字，真好看！
“这么快？”
“对呀，不然呢？”
“不是说女孩子出门五分钟，化妆两小时吗？我都做好要等到十点的准备了。”某耿直boy又在日常作死。
钟颖脸色一黑：“本姑娘天生丽质，不需要太多粉底遮瑕行不行？”
陈景乐：“哦。”
钟颖攥着小拳头，开始磨牙。这家伙真是欠揍。
会不会说话的？
女孩子花点心思打扮怎么了？
还不是给你们这些男人看的？
“我们先去买衣服，把你这身臭兮兮的衣服换下来。”钟颖走在前面，陈景乐拎着遮阳伞跟在后头。
听到这话，陈景乐不满道：“哪里臭了？我都没出什么汗，不信你闻闻。”
“闻你个大头鬼！”钟颖直接一拳锤飞他。
臭男人又什么好闻的，你以为你是本萌妹吗？
两人打打闹闹，来到附近的步行街。
并没有去什么奢侈品商场，而且选择一些大众品牌。毕竟几十块跟几万块的衣服，穿在陈景乐身上，没什么区别。
反正人长得帅就行。
陈景乐总算体会到跟女生逛街的滋味了。
累，好累，真特么累。
最后要不是陈景乐拉着，看她那意犹未尽的样子，估计还想继续逛。
女人果然是天生的购物狂。
不得不说，钟颖的目光还是不错的，在衣服搭配方面，帮陈景乐稍微收拾打扮一下，那种帅到突破天际的效果，立马凸显出来。
路过的妹纸纷纷回头，两眼放光。
钟颖有些不爽，看什么看，狐狸精！
“接下来去吃饭？”抬头看天色，快到中午了。
陈景乐掏出手机看时间，摇头：“不急，我们先去看房子？”
“看什么房子？”钟颖一脸茫然，倏地瞪大眼睛，“土豪你要在南都买房吗？”
陈景乐翻白眼：“没有，是租房。我对在南都买房没兴趣，毕竟我不需要留在南都发展，更不需要买房投资。”
钟颖更加疑惑：“既然你都不在南都，那你租房干嘛？”
陈景乐表情懒洋洋道：“有钱啊，任性啊，不给啊？租着放在那，什么时候有空，什么时候过来住，不然每次都要睡人家沙发，多难受哦。”
钟颖听了想打人。
睡沙发怎么了？
和本萌妹睡同一间房，呼吸着香甜的空气，这还不够吗？
不知多少人求而不得呢，你居然还嫌弃？
可恶的大猪蹄子！
顿时噘嘴：“你想租哪里？租我楼下吗？那边好像没有空房了。”
陈景乐摇头：“不，我要租小区房，要环境好点的。”
钟颖皱眉：“问题是我们都没有提前准备，现在上哪找去呀？你该不会想随便找吧？”
陈景乐点开手机地图：“我之前稍微查了下附近地铁口旁的小区，先从最近的开始看吧。一般小区门口，都会有那种公告牌，上面张贴有各种招租信息的。没事，就当逛街好了。实在不行，再去找中介。”
那谁不是说过吗？只要能用钱解决的问题，都不算问题！
钟颖好无语，怎么听都觉得好不靠谱，这家伙还能更坑一点吗？
不过说得也是，当逛街好了。
拎着袋子，两人来到最近的这个叫做“盛世年华”的小区。距离地铁站入口不到500米，上下班很方便，就是租金不便宜。
找到个两室一厅的招租信息打过去，两人运气不错，刚说明来意，人家就同意看房。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/25115771.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百四十九章 莫非你暗恋我？
不过房东不在这边，从隔壁区开车过来，得要差不多半小时。
既然这样，两人干脆进旁边的咖啡厅，点杯甜品慢慢等。
玩玩手机看看视频，半小时很快过去，两人终于见到房东。一个四十多岁、样子很随和的大叔，座驾是一辆宝马x5。
要出租的房子在12楼，电梯是必须的，面积不大，但是视野开阔，光线充足。
进门先打开窗，让浑浊的空气流通。
里里外外看过，陈景乐对房子挺满意，干净且卫生，没有太多杂乱物品。桌面上有一层淡淡灰尘，说明不常住。
房东对两人也很满意，男的帅女的靓，应该是刚毕业的学生情侣，感觉不像那些不三不四的人，租给这样的人更放心。
所以说，第一印象很重要啊。
通过交谈，两人才知道，这房子是之前房东买来给他老婆在这边上班休息的，也有投资升值的想法。后面他老婆上班地点变动，就不经常过来住了，空着也是空着，还不如租出去。
之前也有人过来看房子，不过要么是想只租一间房，要么是房东觉得对方不靠谱不想租。
如果陈景乐要租的话，他们就是第一批住户。
听完后，钟颖只能暗暗感慨，尼玛这就是差距啊。
人家只是老婆在这边上班，想找个地方休息，就直接买下一套房子，自己第一套房子都不知道什么时候才能凑够首付。
两室一厅一厨一卫精装修的房子，月租2800，押一付三。钟颖在旁边查了网上信息，价格确实比中介发布的信息要便宜一点。周边环境还不错，闹中取静，小区24小时有人值班巡逻，360度无死角监控。
最后还是决定租下来，这点钱对陈景乐来说，不是什么问题。
签完合同，一手转账一手交钥匙，皆大欢喜，今天就可以搬过来。
陈景乐觉得，应该是自己的欧皇体质在发挥作用，不然没那么容易找到房子。
至于钟颖，哼哼，她就一吉祥物！
送走房东，钟颖满心欢喜，脸色笑开花，跑进跑出的，最后坐在沙发上感慨：“这房子真好。我要是有钱在南都买下这样一套房子就好了。”
这边二手房均价都30000了，还不算是区中心。这样一套房子，起码220多万。
对无数漂泊在北上广深的年轻人来说，能在大城市里买房扎根，是他们毕生的梦想。
钟颖觉得自己这辈子是没希望的了，自己的存款，连个厕所都买不起。
曾发誓要做了不起的人，却在北上广深某天夜半忽然醒来，站在寂寞的阳台……
陈景乐伸手在她面前晃晃：“醒醒，天还没黑呢，就开始做梦。”
“真讨厌！”钟颖恨恨白了他一样，连幻想的机会都不给人家。
过分！
“你给我看好了，迟早有一天，我，钟颖，要在南都，买下一套属于自己的房子！”钟颖站起来，当着陈景乐的面大声宣誓。
说得好像真的一样。
啪啪啪！
陈景乐都忍不住鼓掌点头，强忍着笑意：“那么，小姐姐你为什么要这么努力呢？”
钟颖歪着脑袋想了想，说：“因为我想买的东西很贵，想去的地方很远，还有，喜欢的人很优秀！”
陈景乐郑重其事说：“嗯，小姐姐加油，相信你一定可以的！”
“我也觉得，再努力几年，我就能买下一个厕所了。”钟颖一本正经说。
两人面面相觑。
噗……
不约而同笑出声，艾玛，要不要这么逗。
陈景乐收起笑容，清清嗓子：“咳咳，好了不开玩笑了，接下来，我们来说下房间分配的事吧。”
“哈？”钟颖有点懵。
房间分配？
什么鬼！
陈景乐没解释，大手一挥：“主卧跟客厅归我，次卧归你，每个月收你700块钱房租，水电大家分摊。唯一的要求是我不在的时候，你要帮忙搞卫生，维持房子干净整洁。有问题吗？”
钟颖瞪大眼睛，傻傻看着他。这会儿就算她再笨，也醒悟过来了。
说什么留着下次过来住，分明是租给她住的呀。收她700块房租，只是怕她心里有疙瘩，不想彼此难堪尴尬，才故意这样说。
他大半时间留在南湾，这间房子还不算她一个人住？
两室一厅，自己梦寐以求的大房子，700块钱月租。
钟颖被这天上掉下来的大馅饼，砸得有点晕乎乎，感觉有点不真实。
莫非，这大猪蹄子暗恋自己很久了？
除此之外，钟颖想不到别的可能。
连忙道：“等等，你是不是傻？租这么大间屋子，只有我一个人住，那岂不是很浪费？”
陈景乐眉毛一挑：“你的意思……是想我从家里搬过来，和你一起住？”
唔，也不是不可以，反正在家也是宅，在这也是宅。
体验下同~~居生活也好。
钟颖涨红脸，站起来伸手要打他：“要死啊你，敢调.戏本大爷？！谁稀罕跟你一起住啊？你个大猪蹄子，跟你住一起，空气都是臭臭的……”
陈景乐笑哈哈躲开，还冲她扮鬼脸：“打不着打不着，略略略。”
钟颖双手叉腰，傲娇地扬起下巴：“你高兴得太早了，我可没说要搬过来。”
陈景乐歪着脖子看她：“反正你那边也快到期了，换个好点的居住环境不好么？虽说楼下街道有路灯有jc叔叔巡逻，但安全方面，总要差一些。有些事情不怕一万就怕万一。”
“我……”钟颖小嘴微张，环顾屋内装修环境，再联想到自己现在住的那里，忽然不知说什么好，只得悻悻然闭嘴。
虽然心里有些不爽，但找不到反驳的理由。
只是仍然嘴硬：“搬就搬！既然你这么诚心诚意地邀请我，那本小姐就大发慈悲，答应你一次。先说好，我是看在大家这么多年同学感情份上，才同意搬过来的，而且房租我也是会给你，我可没有占你便宜。”
陈景乐嗤笑，谁说没有占我便宜，昨晚是谁趁我睡觉对我用强来着？
现在吃干抹净就想不认账？
美得你！
可惜他的想法钟颖不知道，只惹来一连串白眼。
钟颖美滋滋地跑进次卧，开始盘算着怎么装饰自己的新房子。
陈景乐拿起桌上的钥匙：“走走走，先去吃饭，饿死了，吃完饭我们再搬家。”
“今天就搬吗？”钟颖惊讶。
“不然呢？我晚上要回南湾，走了谁帮你搬啊？”
“额，好吧，那我们去吃饭。”
这次陈景乐没再矫情，找了间不错的自助餐厅，两人大吃一顿，然后回钟颖现在住的地方收拾东西，准备搬家。
不过快回到出租屋的时候，看到前面街角围着好多人，把整条街围得水泄不通。
钟颖奇怪：“前面那么多人围着干嘛？”
陈景乐皱着眉，眼神微眯：“好像是……有人跳楼？”　　http://www.biqiuge.com/book/36645/25117696.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百五十章 跳下来砸死你个扑该！
“啊？！”钟颖脸上带着惊慌。
顺着路人的视线，可以看到，有道身影坐在一栋居民楼楼顶栏杆上，貌似还是个女生。
一直以来，跳楼轻生这种事，都只是出现在新闻报道上面，没想到会发生在自己身边。
钟颖一时有些害怕，忍不住往陈景乐身边靠。
“别怕、、别怕，不会有事的，我们先看看。”陈景乐小声安慰。
以他的目力，自然能够清楚看到楼顶上那人的一举一动，那女生长得还算眉清目秀，就是表情有点呆，不知道为什么会产生轻生想法。
因为爱情？
还是家庭原因？
六楼这样的高度，跳下来头朝下的话，也是必死无疑的。
见旁边几个大婶讨论热切，陈景乐就插话问：“阿姨，您知道那个姑娘怎么回事吗？”
大婶疑惑瞅过来：“你是她家里人还是朋友？”
“都不是，只是问问。”
“听说好像是高考成绩出来了，考得不好，一时想不开。”
陈景乐表示牙疼。
因高考成绩不理想而自杀，这种事每年都有发生，也不知该说这些孩子心理承受能力太弱，还是说外界施加在他们身上的压力太大。
高考虽然是最好的出路，但也不是唯一出路，只要人还在，都还有机会。
相反，人要是没了，别的都是扯谈。
忽然听到围观人群中传来一声大喊：“到底跳不跳啊？要跳就赶紧，磨磨蹭蹭干嘛呢，老子还赶着上班呢！”
众人目光望去，先是一愣，随即气愤，卧槽，哪个狗币说的？
楼顶的少女似乎也听到这话了，身体微微往前倾，望向脚下。
这一举动看得围观众人心惊肉跳。
“你个扑该刚刚说什么？啊？”
一位手持蒲扇，身穿泛黄白色背心短裤，脚蹬拖鞋的老伯，此刻须发皆张，怒视刚才说话的油腻中年男人。
油腻中年梳着油光华亮的大背头，衬衫皮鞋，可惜被皮带紧紧勒住的大肚腩，看起来异常滑稽，还有太久没有修剪的鼻毛，调皮地跑了出来。
此刻面对众人的怒目而视，他还是有点怂的。
只是转念一想，怕个毛，这些人又不敢打他，顿时又硬气起来。
正义感十足的老伯大蒲扇简直要戳到油腻中年脸上：“看热闹不嫌事大是吧？人家小姑娘做错什么，让你这么仇视人家，恨不得人家死？你这人是不是脑子有病啊？”
旁边围观路人也是议论纷纷：
“就是就是，穿得人模人样的，没想到心理这么阴暗。”
“也不知道哪个公司有这样的员工，真是造孽哦。”
“百分百是刚被老婆戴了绿帽，心情抑郁，跑出来报复社会的。”
“……”
油腻中年撇撇嘴，梗着脖子道：“我有说错吗？要跳就赶紧跳啊，既然都不怕死，还犹豫什么？我看她分明就是不敢跳，要是真想死，直接在家吃安眠药上吊放煤气，哪个不能死，非得跑到人家楼顶学跳楼？”
“你！”老伯手中大蒲扇颤抖，气得心绞痛。
油腻中年连忙闪到一边：“我靠，老东西可别碰瓷我。”
陈景乐两人离得不远，自然将这死胖子的话听得一清二楚。
钟颖气得发抖：“这人怎么这么恶心？”
尽管她已经不是刚毕业的萌新，职场中也碰到过不少奇葩，但是这么恶心、内心这么丑陋的人，还是第一次见。
和这种人站在同一片天空下，呼吸着相同的空气，都觉得作呕！
陈景乐面无表情：“淡定，跟个脑残计较什么，待会自然有人收拾他。”
他记得新闻报道过，别人跳楼自杀时，在下面起哄的人，可是会被jc以扰乱社会秩序罪拘留的。
虽说惩罚不严，但是关上几天还是可以的。
怕钟颖有什么不好想法，他又补充一句：“不是这个社会太冷漠，只是某些人的行为很冷漠，我不希望你因此对这个社会失去信心。”
像油腻中年这种人，估计在场不在少数，只是怕引起众怒没有出声而已。
面对他人的轻生，你可以选择漠视，可以不怜悯，但是幸灾乐祸甚至拍手称快，就有些不能理解了。
见众人各种指责怒视，却没有一个人敢跟他动手，油腻中年更得意，仰头冲楼顶的少女喊：“赶紧跳啊，咬牙闭眼直接往前一蹦得了，死了一了百了，什么痛苦都不会有。”
说完又低头冷笑，呸一声：“这种人死了也是活该！”
老伯缓过来，听到这话，差点又气晕过去，直接怒骂：“你就不怕跳下来砸死你个死扑该？”
油腻中年斜睨着他，嗤笑道：“在这跟我装什么好人？有本事你上去救人啊！”
旁边一位买菜大婶实在看不过眼了，直接怼回去：“什么时候好人也要装了？还是好人成了贬义词？我看就是因为像你这种败类渣滓太多了，现在社会风气才这么差！人家阿伯有什么错？反倒像你这种只会煽风点火的臭狗shi，有什么资格质疑别人？能不能闭上你的臭嘴，站在你旁边我都觉得恶心！”
油腻中年气得脸色涨红。
大婶得理不饶人，一张嘴跟机关枪似的：“这就生气了？怎么，想打我呀？来呀，谁怂谁是狗养的！你刚才不是很能耐吗，现在怎么不吭声了？想看跳楼是吧，那你上去跳一个试试？我保证在下面给你鼓掌！记得姿势要优雅，要华丽，不过我估计以你这体型很难做到……”
之前不少人看到有人跳楼，兴奋得拍照录视频发朋友圈：
“妈耶，第一次看到有人跳楼，好激动。”
“跳楼直播，不枉我大中午跑出来买雪糕。”
“我敢打赌，这绝逼是炒作，不用等公安到，她自己就会下来。”
现在听到大婶一番话，有些人顿时面露愧色，悄悄拿出手机，把之前的朋友圈删掉。
路人纷纷拍手叫好，大婶这话简直说到他们心里去了。
油腻中年脸皮也着实够厚，硬是强撑着没有离场，估计是真打算要看到少女跳楼。
他可能不知道有扰乱公共秩序这一罪名。
不过，陈景乐要的可不是拘留几天这么简单，必须得给这种贱人一个深刻教训才行。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/25140929.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百五十一章 贱人自有天收
俗话说，贱人自有天收。
既然老天不收，那陈景乐只好自己出手。
哼，钟姑娘只有我陈某人可以欺负，你个油腻肥胖中年算哪根葱，也敢在本大爷面前装x？
害我钟姑娘这么难过，乖乖接受制裁吧你！
陈景乐心念一动，镇妖剑从系统包裹中飞出，利用隐身符进入隐匿状态，并且缩小至指头大小，瞬间就位，瞄准目标。
“啊”一声凄厉惨叫，吓得众人浑身一抖。
什么情况？！
只见刚才还嚣张无比的油腻中年，忽然动作一僵，随即浑身颤抖，脸上肥肉抖动，眼角抽搐，额头层层细汗冒出。
刚准备说话呢，突然屁.股上传来一阵剧痛，直达灵魂深处，比小时候打针还要痛上百倍。
“血？”他伸手一摸，收回一看，看到手中鲜红粘稠的液体，顿时身形一晃。
怎么会有血？
难道自己的痔疮这时候炸了？
旁人只看到这死胖子的裤子后面，突然穿了个洞，血肉模糊的，也不知道发生了什么。
只是看到这一幕，众人忍不住笑出声。
“噗噗哈哈哈……”
虽然这样很不厚道，但是很大快人心。
谁让这家伙这么作来着，呸，现在遭报应了吧？
不少围观群众更是幸灾乐祸拿出手机来拍照录视频，嘲笑这种人自己心安理得啊。
“他么的，谁拿刀捅老子？”油腻中年愤怒转身，眼睛死死盯住身后每一个人，特别是距离他最近的两个年轻人。
然而距离他最近的人，都在一米开外，手上也没有东西。不过跟他这凶狠的目光对上，还是连忙退后几步，省得被讹上。
“这该不会是痔疮炸了吧？”人群中不知谁说了句，再次引发众人爆笑。
出尽洋相的油腻中年再也待不下去了，捂脸低头，撅着屁.股，一瘸一瘸的，赶紧逃离现场。
妈的，再不及时止血，恐怕自己就要失血过多变成人干了。
刚才仗义执言的大婶，看着那道狼狈逃离的背影，十分解气：“肯定是老天都看不过眼了，惩罚这个败类。”
众人深以为然。
蒲扇老伯更是哈哈大笑，让你个死扑该乱说话，不尊重老人！
钟颖虽然不知道发生了什么事，但看到那个恶心的家伙灰溜溜跑掉，也忍不住高兴。
“嘻嘻，你看他这一瘸一瘸的，像不像屁.股中箭的野猪啊？”钟颖捂嘴大笑。
别说，还真的像。
经过这段小插曲，众人目光放回楼顶少女身上。
此时少女的情绪还算稳定，只是坐在水泥栏杆上，双手抓住护栏，默默发呆。
这次陈景乐不打算站出来做超级英雄，这种事有专业的人去做，他只需要保驾护航就行。
很快，公安跟消防还有救护车都来了。
少女的家属也闻讯赶来，她妈妈在楼下焦急大喊，忍不住嚎啕大哭。看这被岁月摧残的的容颜，估计也不是什么富裕家庭。
楼顶的少女听到母亲的喊声，也忍不住哭泣。
虽然觉得很对不起妈妈，但是，但是自己真的好累，不想再这样下去了，还不如就这样结束，一了百了。
妈妈，请原谅我的自私。
少女站在栏杆边缘，下意识把脚往外面挪，看着下方黑压压的人群，心头茫然。
救生充气垫铺上，云梯也升起来，消防员尽可能安抚轻生少女的情绪。
“李文彬，你怎么办事的，怎么现在才来？”
这次负责带队的jc是副局李文彬，刚下车就听到一声暴喝，定神一看，连忙上前：“老领导，您怎么在这？”
喊他的是之前那个蒲扇老伯。
蒲扇老伯没接话，而是严肃道：“刚才有个家伙在这煽动楼顶那姑娘的轻生情绪，后面不知为何突然受伤出血，现在应该在附近医院或者诊所。你知道该怎么做吧？”
“是是是……”李文彬连忙点头，冲手下的干警喊：“来两个人，去找那家伙，把他带回局里好好审问！”
别看他是区里ga局二把手，然而在这个年近古稀的老人面前，顶多是个小兵。
围观众人惊愕，没想到这穿着普通的老头，居然还是个退休干部，貌似等级还不低，一个区ga副局长都对他毕恭毕敬。
怪不得人家常说，南都这地方，最不能以貌取人。和你一样t恤短裤大拖鞋的人，说不定人家家里是开金矿的。
老伯挥着蒲扇，表情严肃：“你无论如何，都要把人救下来！”
“是是是……”李文彬还能说什么，只能苦笑。
陈景乐在后面看得有趣，这剧情比看电影还精彩。
钟颖则仰着脖子，目光在楼顶的少女以及消防云梯之间来回移动，眉头轻皱：“陈景乐，你说消防员能不能顺利把那个小妹妹救下来？”
“肯定会的，他们经验丰富，知道怎么处理这件事。”陈景乐当然往好方面说，心里是一点都不担心，不行还有自己嘛。
钟颖抬头看他：“那你陪我在这看他们救人好不好？”
“好！”陈景乐毫不犹豫答应。哎，这姑娘就是心肠太软。
虽然他没办法分身冲上去救人，但是有的是办法。镇妖剑已经悄然升到楼顶少女面前，一有异常，立马行动，确保能把人救下来。
只是隐匿状态下，除了陈景乐以外，谁也看不到。
此时消防员们也深感棘手，一时束手无策。
如果是在中间楼层，还可以从上面突破，但是少女此刻的位置是顶层，而且在护栏之外，稍有不慎都可能失足坠落。
所以必须慎重。
消防员已经撬开楼顶铁门。
听到身后的传来的声音，少女回头大喊：“别过来！”
消防官兵连忙安抚情绪：“同学，冷静，一定要冷静。”
“你别过来！别过来听到没有！”少女嘶声力竭喊。
见对方情绪隐隐有失控的迹象，消防员心里暗自擦冷汗：“好好好，我不过去，我不过去……”并且高举双手，示意自己没有威胁。
少女情绪渐渐稳定，然而一只脚已经伸出外面，身形摇晃，稍有不慎就会掉下去。
楼下众人看得心惊胆战，妈呀，这要是一不小心失去平衡，那都是摔出脑花的下场。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/25140930.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百五十二章 牛顿的棺材板按不住了
“能跟我说说你有什么困难吗？我们会尽力帮你解决的。”年轻的消防员试图打开话题。
面对这种情况，一时只能从安抚对方情绪着手。
然而少女面无表情。
消防小哥没有放弃，继续说：“可能你不知道，我是去年参加的高考，考得也不怎么样，就没去读大学，而是选择当兵，成了一名消防官兵。你看，现在不也好好的嘛？”
“你比我幸运多了，你是女孩子，长得还这么好看，到了大学肯定很多人追你，到时你会有一个新的开始。学历是很重要没错，但学历不是唯一，哪怕出到社会，也只是块敲门砖，关键还是得看个人努力。”
“实在不行就复读呗，顶多也就再熬一年，而且肯定比这次考得好！你只是发挥失常而已，相信自己！可是如果跳下去，那你连复读的机会都没有了啊！”
消防小哥斟词酌句，一边小心观察对方表情变化，一边尝试悄悄挪动脚步接近。
此刻烈日当空，楼顶上少女与消防员对峙。楼下的李文彬等人，则时刻关注楼顶情况，哪怕再怎么烦躁，也只能强行压下。
年轻人就是爱折腾，有什么不能好好说话，非得寻死寻活的，有意思吗？
就没考虑过自己家人的感受？
嘴上说得轻巧，真跳下来那一刻，估计又后悔了。
“复读？呵。”少女面容冷漠，嘴角冷笑，“你又不是我，你怎么会理解我的苦！什么感同身受都是假的。一个个都口口声声说是为我好，可什么时候考虑过我的感受？”
“有什么不开心的，说出来啊，憋在心里当然没人知道，憋得越久越难受，最后只会苦了自己，你说是不是？”消防员脸色认真，不知不觉又往前挪了两步。
“你别过来！”看到消防员的小动作，少女有些慌，大声喊。
看到楼顶少女情绪激动，手脚乱舞，楼下围观人群心都提了起来。
可是她忘了自己是站在栏杆边缘，后退半步脚下踩空，身形一晃，直接栽了下来。
“不好！”
年轻消防员拼命扑过去，想要抓住她，然而距离太远，哪怕手伸得再长，也只能眼睁睁看着她往下倒。
这一刻，年轻人眼中满是绝望跟懊恼。
“掉下来了！”
“啊――”
人群中发出阵阵惊恐尖叫。
钟颖吓得闭上眼睛，往陈景乐身上靠，不敢看即将发生的惨剧。
“完了……”
这一刻所有人脑海里都冒出这样一个念头，又一条年轻生命要结束。
女孩的母亲，看到女儿从护栏上摔下时，更是两眼一翻，直接昏过去。
然而下一秒――
轻生少女的身体，仿佛被一股力量撞上，原本已经倒下的身体，硬生生被撞了回去。
是的，撞了回去！
就像是面前有个人用力推了她一把，或者说被什么东西正面撞中一样，整个人反方向倒飞回去。
没捂眼睛的人看到这一幕，顿时惊呆。
卧槽，什么情况？
卧槽，倒放么这是？
卧槽，牛顿的棺材板按不住了！
卧槽卧槽卧槽，不说这个词我特么不舒坦！
少女身后的年轻消防员本来已经绝望，以为谁知道事情突然峰回路转。少女的动作，像是违背了物理定律，硬生生折了回来。一秒钟愣神功夫，他本能接住对方，连拖带拽拖回安全区域。
身后的同事还有医生护士连忙围上来。
楼下围观人群发出欢呼。
“没掉下来？”钟颖紧闭双眼，几秒钟后没听到物体砸落地面的声音，忍不住问。
陈景乐笑道：“没有，被回去了。”
钟颖才敢慢慢睁开双眼。
陈景乐狠心给了少女一点教训。
学什么不好，学人家跳楼，真的蠢得没边。虽然他不想看到这样一条年轻生命死在自己面前，但不代表他就是无脑圣母。
不给点教训，万一下次还有这种念头怎么办？
镇妖剑是救了对方没错，但剑柄撞上去，这种力道，至少一根肋骨骨折，在床上躺十天半个月估计要的。
也好，反正暑假不用干别的，躺在床上也省得再折腾。
让她记得自己曾经“死”过一次，以后就不敢再起这种念头了。
钟颖还仰着脖子看向楼顶，陈景乐手肘碰碰她：“既然人已经救了下来，那我们走吧，还得回去收拾东西搬家呢。”
要不是看在钟颖小朋友同情心泛滥的份上，他才不会这么尽心尽责。
钟颖收回目光，才发现刚才太紧张，一直抓着他的衣服，连忙松开，忙不迭点头：“嗯嗯。”
一桩危机被化解消弭，围观人群也渐渐散去。
与此同时，一段关于南都番县xx市场附近少女跳楼的视频，在网上快速流传开来，评论尽显众生百态。
“还以为死了呢，原来没死啊？”
“切，浪费表情。”
“卧槽，最后那什么情况？”
“我没眼花吧？好像有什么把她推了回去？”
“特意放大看了三遍，愣是没看出到底什么东西，见鬼！”
关于这则视频，网上各个视角的都有，然而网友们怎么看，都没能看出少女到底是怎么回到安全区域的。
难道这世上真有那啥？
看完之后，好多人都不寒而栗。
“说起来你可能不信，可能这世上真存在某些神秘领域。”
“煞哔，明显倒放啊！”
“倒放个p，现场几百人看着，就你一个眼瞎！”
“沃日，牛顿的棺材板已经按不住了。”
“牛顿：抱歉，z国的万有引力不归我管！”
“有没有人觉得，今年好像有点不对劲啊？”
“……”
当晚南都电视台也报道了这件事，只是简单提及经过相关部门的努力，最后将轻生少女救下，其他一概忽略。
但是一些自媒体就没有这么多顾忌，怎么夸张怎么来。
特别是uc震惊部，各种骇人听闻的标题都出来了。
“18岁少女轻生跳楼，结果吓懵现场上千围观路人。”
“花季少女情绪崩溃自杀，原因竟是如此……”
“心脏病患者及胆小人群千万别点开！小编看完吓得双腿发软……”
“震惊！南都一年轻女子，光天化日之下竟做出这种事情！”
……
确实引起了不少关注跟讨论。
不过这次不像上次的机甲那么有真凭实据，只能凭空猜测，大家顶多心里嘀咕几下。
而且国人都是健忘的，这种事用不着两天，没人讨论了，热度自然会下降。
对陈景乐来说，少女跳楼事件，只是一个小插曲，看在钟姑娘面子上，顺手挽救了一个家庭。
真正重要的，是继续他们的搬家事宜。
“你东西怎么这么多？”陈景乐眉头大皱，一脸嫌弃。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/25181138.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百五十三章 佩琪你好，佩琪再见！
刚开始还不觉得，可是真正开始收拾，才发现东西好像有点多。
滴滴打车是装不下了，估计得叫货拉拉才行。
“很多吗？”钟颖微微一愣，环视一圈，好像……还真的有点多。
除了衣服鞋子包包被子电脑，还有锅碗瓢盆之类的生活用品，以及其他一些杂物。林林总总，满满一屋子。
光是衣服，一个大行李箱都装不下了，更别说其他。
看到陈景乐嫌弃的表情，钟颖顿时不好意思，连忙笑嘻嘻讨好说：“辛苦你咯，晚上我请客，随便吃。不过现在我们先收拾东西。”
如果没有陈景乐帮忙，估计她一个人得累死啊。
啊哈，当然，如果没有陈景乐，她也没想过要搬家。
然而陈景乐冷冷一笑：“呵呵，我陈景乐是那种一顿饭就能收买的人吗？你这是在侮辱我！”
钟颖肉疼地伸出两根手指：“那两顿总行了吧？谁让你这么能吃的！不过你不是今晚要回南湾吗？”
“三顿，包夜宵！”陈景乐坐地还价，“有人请客，什么时候回去都行，反正现在又不用睡别人家沙发。”
自己现在可是有一间卧室外加一个客厅的人，还怕没地方住？呵！
钟颖翻白眼：“又是你自己要睡沙发的，再说，我让你睡床你敢吗？有本事你自己爬到床上来啊？”
陈景乐顿时怂了，左顾右盼，目光闪躲。
咳咳，开、开什么玩笑，你以为我真不敢吗？
我随便起来自己都怕好不好，所以你最好不要勾引我，不然……不然小心我那啥你！
每天十遍那种！
眼见气氛蜜汁尴尬，陈景乐连忙转移话题：“好了，赶紧干活，这么多东西，不知道要整理到什么时候呢！”
钟颖一脸鄙夷。
呵，怂！
难道你真要等着我主动不成？
陈景乐你能不能有点出息啊，你这样我很心痛啊！
此时面朝窗外的陈景乐一脸苦逼，妈蛋，自己的又不是什么恋爱养成系统，看不到彼此好感进度条。
能怎么办？
好烦啊敲你吗！
……
钟颖负责整理她的衣服，叠好放进行李箱。
而陈景乐则跑到楼下小便利店，买了几个大纸箱跟一整卷胶带，准备将其他物品装箱打包。
鞋子、包包、电饭锅、吹风筒、瑜伽垫……好不容易收拾好，陈景乐手背一抹额头，才发现自己根本没出多少汗，反倒是钟颖累得气喘吁吁。
环视一圈：“还有什么要带走的？”
钟颖眼睛扫视：“我看看……应该没了吧，不需要的都扔掉了，个别物品可以搬进去再买新的。”
角落里是个黑色的大塑料袋，里面装着要清理掉的各种垃圾。
钟姑娘心肠好，退租之前还要把屋子清理得干干净净，说是方便下一位租户住进来。
陈景乐挠头，他估计是做不到这样的，匆匆忙忙搬家，不留下一地垃圾就已经很不错了，哪里还有心思去打扫卫生。
钟颖那边已经跟房东说了要退租，还有大半个月的租期，够他重新找租客了。
房东人还不错，也没为难她，检查完没有坏掉的基础设备后，爽快退了押金。
在南都租房，要是运气不好，很容易碰到黑心房东，走之前各种克扣押金，平时偷水电什么的都有。
钟颖运气还不错，至少没碰到过那种情况。
“这么多东西，滴滴可能装不下。”陈景乐说道，然后就叫了一辆货拉拉。7公里内37块钱，上门速度挺快的，拉货师傅态度也还好。
看钟颖累得不轻的样子，自然又是陈景乐跑上跑下搬东西。
钟颖看在眼里，心里那个甜呀，眼睛笑得眯成一条线。嗯哼，狗子你对我这么好，放心，我以后也会对你好的。
只要还有我一口吃的，就有你一个碗刷！
货拉拉小面包车前排副驾驶坐不了两个人，陈景乐干脆另外叫一辆滴滴，让货拉拉师傅跟在后面。
进入盛世年华小区，等把所有东西搬上新家，已经快下午五点。
钟颖直接累瘫在沙发上：“我不想动了，嘤嘤嘤，搬家好累的说。”
“谁让你东西那么多，一个人顶得上别人一家了。”陈景乐没好气道。
钟颖不服，争辩道：“我这已经算少的了，我看同学搬家时候，东西起码是我的两倍。”
陈景乐：“……”
实在无法理解你们女人。
看我们男人，去哪都是一个背包，顶多一个行李箱，衣服鞋子什么都往里面塞，不知多方便。
休息一会儿，钟颖站起来：“一身汗，我要洗澡才行。”
陈景乐连忙拦住她：“先把东西重新布置好，不然待会你洗完澡再拆箱子，那岂不是又要出一身汗？”
在钟颖的哀嚎声中，两人又忙着开箱布置新住处，把东西放到该放的地方，顺道搞一下卫生。
等做完这一切，钟颖已经迫不及待丢下抹布跑去洗澡，她很不习惯在陈景乐面前满头大汗的样子，太丢人了。
陈景乐还好，这点运动量对如今的他来说，根本不算什么。
厕所里传来哗啦啦的水声，陈景乐坐在客厅沙发上玩手机。这房子还没有网络，回头再去找物业帮忙牵。
忽然听见钟颖在厕所里喊道：“陈景乐，帮我拿一下衣服，就在我床上，我忘记拿了。”
陈景乐愕然。
卧槽，这种三流都市小说里面的狗血情节，都能让我碰上？
下一步是不是就一不小心撞开浴室大门，然后面对圣光啊？
感觉这车不是开往幼儿园，而是开往404啊！
陈景乐翻白眼：“你是猪吗？洗个澡都能忘记拿衣服。“
钟颖气呼呼：“我哪里猪了？刚才太累太急，一时忘记不是很正常嘛？你才是猪！我是女孩子啊，你就不能尊重一下人家？”
陈景乐翻白眼：“好的佩琪！”
钟颖：“……”
佩琪你大爷！
打死你！打死你个丑八怪！
又忍不住笑。
诶，为嘛明明还没确定关系，就感觉已经步入老夫老妻阶段了？
呸呸呸，什么老夫老妻，不要脸，羞死个人！　　http://www.biqiuge.com/book/36645/25184307.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百五十四章 哪来的雪糕？
“喏，衣服！”
陈景乐斜侧着身体，把手中装着衣服的袋子递过去。
他表示自己真的什么都没有看到。
不就是两件套嘛，又不是没见过，亚洲图片欧美图片上面一大堆，什么颜色款式都有，像自己这种见多识……咳咳，自己这种正经人，是吧，批判的眼光看多了，也就无所谓了。
拿到女孩子贴身衣服，然后脑补不可描述画面这种事，只有变态才会做！
陈景乐表示自己内心毫无波动，甚至有点想笑。
“你、你转过去……”钟颖此刻的声音透露着娇羞，就跟都市兵王校花小说里写的那样，女主心里各种小鹿乱撞，什么旖旎气氛之类的。
然而陈景乐心里却是万头草泥马在奔腾，翻白眼。
“呵，女人，你以为我会跟你一样肤浅吗？”将袋子往钟颖手上一推，陈景乐转身就走。
耽误本大爷吃鸡。
钟颖：“？？？”
陈景乐这反应，简直比她的**被看了个遍更让人气愤，啊啊啊啊，你死过来，我要给你头上加个buff！
望着陈景乐的背影，钟颖默默关上卫生间的门，一时沉默。
难道说这年头，真的只有对a，才能吸引到男孩子？
不是说男人都喜欢大的吗？
难道书上都是骗人的？
钟颖迷茫了。
陈景乐第三次成功吃鸡后，钟颖终于洗完澡出来。
头发湿漉漉，脸上红扑扑，t恤热裤小拖鞋，一手抓着包头发的毛巾，一手抓装有洗干净衣服的脸盆。
有几分“清水出芙蓉，天然去雕饰”的意思。
“到你了，快去洗澡，一身臭汗脏死了。”钟颖连声催促。
陈景乐：“？？？”
我都还没嫌弃你，你居然敢嫌弃我？
你个佩琪！
不过他也没说什么，退出游戏，丢下手机去洗澡。
好在今天买了两套衣服，足够换洗。
等他洗完澡出来，钟颖已经差不多把头发吹干，稍微梳一下，可以出门了。
也没化妆，反正她平时化不化妆都一样。而且大晚上的，逛个超市而已，又不是去蹦老年迪斯科。
钟颖背上她的小挎包：“走，先去吃饭，然后去逛超市。要买的东西，我都记录好列出清单了。”
扬了扬手中的小记事本，这一刻她又化身勤俭持家小能手。
陈景乐没什么好拿的，穿好鞋子一起出发。
其实要买的东西不多，基本都是钟颖的日用品。
不过下到楼下，钟颖看看天色，有些犹豫：“怎么感觉天色不是很好？算了，我上去拿把雨伞，免得下雨变成落汤鸡。”
“应该不会下雨吧？”陈景乐不大确定。
“谁知道呢？有备无患。”
“那我到楼下等你。”
“好吧，可能需要点时间。”
“嗯，没关系。”
等钟颖下来时候，看到陈景乐站在大门口，手里拿着个甜筒舔呀舔的。
钟颖微微愣神：“你哪来的雪糕？”
“买的啊。”陈景乐一口咬在雪糕上，指了指不远处的小区便利店。
“我怎么没有？”
“你没买啊。”陈景乐再咬一口。
“……”钟颖好气啊，这家伙，买雪糕居然只买自己的，你的良心不会痛么？
“想吃？”瞥见钟颖“和善”的眼神，陈景乐问。
不过没等钟颖说什么，他就自顾自道：“小孩子不能吃太多甜食，会长不高的。”
一本正经的表情，让人看了想揍。
钟颖咬牙切齿：“长个屁，我都24了，还怎么长？”
我可去你大爷的！
再说，本姑娘1米65的个子还不够吗？
本来就不会再长个，跟吃甜筒有什么关系？
陈景乐一本正经点头：“难说哦，很多人30岁之前都还能二次发育的。”
钟颖：“……”
我可是读过大学的人，你以为能骗得了我？
“说到底你还是不想给我买雪糕。”钟颖大眼睛瞪他。
呵，大猪蹄子。
认识这么多年，连根雪糕都不肯给我买，本姑娘算是看透你了！
陈景乐再咬一口：“恭喜你，猜对了，但是没奖。”
哇，居然还臭不要脸承认了，还承认得这么理直气壮！
钟颖大怒：“还想不想吃大餐了？”
陈景乐默默把到了嘴边那句“区区佩奇居然敢这么嚣张信不信我一巴掌胸都给你拍平”给憋了回去。
怂？
不不不，只是看在大家这么多年同学感情份上，放她一马而已！
等我把三顿大餐外加夜宵骗到手，哼哼……
“快走啊！”钟颖瘪着嘴，十分不爽。
陈景乐优哉游哉跟在后面，三两下把雪糕吃完包装纸扔进垃圾桶，连忙几步跟上钟颖的步伐。
附上去悄声说：“你过两天要来亲戚，不能吃凉的，下次再买吧。”
钟颖一愣，随即脸色瞬间红润。
这家伙，怎么连她生理日期都知道？
横了他一眼，哼，算你过关，原谅你了！
……
晚餐，
两人找了间环境还算优雅的小餐厅，没选自助餐。
其实陈景乐并不怎么饿，待会还要去超市，简单吃点就好，再说每次都去自助餐，花销挺大的，分分钟能把钟颖吃破产的。
说不定钟颖就是打着让陈景乐把她吃破产，然后好赖上他的想法。以为他不知道？
呵，女人！
陈景乐为自己的机智暗暗得意，我可真是个小机灵鬼。
他们这一桌，男的帅气女的漂亮，吸引了不少目光。
陈景乐对此已经习以为常，钟颖也是。
每次和陈景乐出来吃饭，别人那种羡慕眼神，都让她甚为得意。
自己果然还是很有眼光的。
吃完饭，接下来是超市，距离餐厅不是很远，慢慢走过去就是。
“这么多人？”
进入超市，顿时人声嘈杂，陈景乐眉头微皱，一时有些不习惯。
“先去二楼。”钟颖走在前面，踏上电梯。
陈景乐跟上。
隔壁往下的电梯，某个漂亮小姐姐看到陈景乐，眼睛瞬间一亮，悄悄把手搭在扶手上。
两人渐渐靠近，小姐姐忽然朝陈景乐伸出手。
然而就在她的手，刚要摸到陈景乐的手时，陈景乐嗖一下把手缩了回来，警惕地看着那个小姐姐。
你想干嘛？　　http://www.biqiuge.com/book/36645/25203999.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百五十五章 本宝宝从来没受过这种委屈
陈景乐的反应，是对面小姐姐没想到的，手停在半空，一时尴尬。
卧槽，小哥哥你这是什么意思？
你这样让我很没面子啊！
好歹我也算美女一个，这么主动撩，居然还让人给嫌弃了，卧槽，你这样会注孤生的我跟你讲！
钟颖第一时间察觉到不对，像护食的鸡崽一样，把陈景乐扯向自己这边，大眼睛瞪着对面。
小狐狸精，你想干嘛？
虽然没有出声，但眼神说明一切。
居然想趁我不注意，撩我家狗子，胆子不小啊。
那个小姐姐被她瞪得有些尴尬，吓得连忙低下头。
龟龟，原来旁边那个是女朋友啊，刚才光顾着看帅气的小哥哥，没注意到旁边还有个这么厉害的母老虎。
妈蛋的，丢死人了，下次坚决不做这种事了，第一次玩就失败成这样。
两边电梯后面的人看到这一幕，都忍不住笑。
一看就知道这是在模仿抖音上面撩小哥哥的桥段，但是你这当着别人女朋友的面，撩人家男朋友，这就很过分了啊。
看到钟颖瞪眼睛生气的表情，更是乐不可支，也暗自为那个小姐姐大松口气，没被人家女朋友追着打，已经算运气好了。
上到二楼，钟颖才瘪瘪嘴：“估计是想学抖音上面那些人，到处撩小哥哥，真是过分。单身狗自己没有男朋友就算了，这样有意思吗？”
陈景乐眼睛斜睨着她，说得好像你有男朋友一样。
别看我，我可没承认过。
其实这样做风险挺大的。
像陈景乐这种长得帅性格好人品好脾气好的还好说，万一对面是个像某起点作者一样饥渴的死肥宅，要是敢摸一下，起码能追着你跑十公里。
到时候是不是就要说一句“你追我如果你追到我我就让你嘿嘿嘿”？
那可真是自己撩的死肥宅，哭着也要约完了。
看到钟颖还在喋喋不休，陈景乐就笑道：“好了，别纠结了，或许人家只是一时觉得好玩呢？”
钟颖猛然回头，眼神闪烁着危险光芒：“哦？觉得好玩就可以这么肆无忌惮吗？还有你又怎么知道的？你是人家肚子里的蛔虫吗？还是你认识她呀？”
陈景乐也不怂，似笑非笑看着她：“吃醋了？”
钟颖恼羞成怒：“吃你个大头鬼！你以为你是谁呀？本姑娘才不稀罕你！”说罢傲娇地哼一声，转过头去，一副本姑娘不想理你的样子。
陈景乐背着手：“哦，那我回去找刚才那个小姐姐算了，人家说不定稀罕我。”
“你去屎啊！”
钟颖气得转过来恨恨给他一拳，又转回去。
心里暗暗下决心：“可恶的大猪蹄子，你不用管我了，去找你的小姐姐吧，我不需要你这样不靠谱的家伙。”
本宝宝从来没受过这种委屈！
路人只能羡慕妒忌恨。
妈耶，究竟造了什么孽啊，我只是出来逛个超市，都要被你们俩狂喂狗粮，求求你们赶紧去结婚好不好！
为什么我就没有一个好看的小姐姐对我撒娇发脾气？
等到开始学谈恋爱了才发现，原来自己是这么难得一个好人，这么多女孩子说配不上自己。
哎，人生呐！
陈景乐推个小车跟在钟颖后面，这会儿故意不搭理他呢，就是不知道能坚持多久。
刚想着，就听到她说：“哇，这个东西好可爱。”
“哦。”陈景乐面无表情。
“这个也不错。”
“哦。”陈景乐面无表情。
“那买这个好不好？”
“嗯。”陈景乐面无表情。
钟颖猛然回过头来，用死亡凝视般的眼神斜睨着陈景乐。
果然眼睛里看不到半点求生欲。
年轻人，你的思想很危险啊，要知道像我这么可爱的吕孩子，现在国家可不管分配的，你可不要后悔。
陈景乐无视她的死亡凝视，打着哈欠：“还有什么要买的？记事本我看看。”
伸手抢过钟颖手中的小本本，看了一眼，径直推着小推车走：“去那边。”
走出几步，察觉到身后的人没跟上来，顿时没好气回头：“跟上来啊，愣住干嘛？”
钟颖脸上表情瞬间瓦解，露出傻乎乎的笑容，连忙跟上去。
好吧，钟颖表示自己真的就喜欢他这种无意间流露出来的霸道跟不容拒绝。
现在网上流行的那些小奶狗什么的，自己一点感觉都没有好嘛，算什么男人！
自己要找的是男朋友是老公，又不是找闺蜜养儿子。
钟颖脸上痴痴笑，感觉关系已经差不多要到临界点了。
不过……表白就算了。
不需要！
因为表白从来都是胜利的宣言，而不是发起冲锋的号角。
人家想给你的，不用你求，人家自然会给；若是人家不想给你，哪怕你跪下，人家也不会多看你一眼！
那句话怎么说来着？
舔狗是没有好下场的！
“日用品搞定，下一个是米面粗粮。”
“米面粗粮搞定，下一个是水果饮料。”
“水果饮料搞定……”
钟颖发现，有陈景乐在身边，办事效率真的快很多。
就是这家伙太木头了。
……
回到盛世年华小区。
把东西拎回房间再出来，发现陈景乐居然坐在客厅看电视。
难得！
看到钟颖的表情，陈景乐说：“我好久没有看过电视了。”
此刻电视上放的，是最近很火的一部古装仙侠剧，陈景乐虽然对男女主的演技毫无感觉，但是打发下时间还是不错的。
主要是屋里没有wifi，不想玩手机。
这套房子家具家电齐全，电视也是55寸的，相对客厅面积来说不小了，靠在沙发上看电视感觉很不错。
倒上一杯肥宅快乐水，瞬间透心凉。
钟颖就笑：“我也是。平时工作太忙，下班回到家，一般都是在手机上看看综艺，或者追追动画，然后就睡觉了。”
她在旁边坐下，挨得有点近。
陈景乐斜睨她一眼，发现她好像没察觉，也没说什么。
两人都不说话。
“嗯？”
等看完一集，才发现钟颖不知什么时候睡着了。
嘴角弯弯，也不知在做什么美梦，仔细看还有丝丝晶莹。
咦惹，这是要流口水吗？　　http://www.biqiuge.com/book/36645/25205631.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百五十六章 没想到你是这样的陈景乐
看到嘴角快要流口水的钟颖，陈景乐第一反应是拿出手机，对着她睡觉的样子狂拍。
特别是嘴角的口水，更是相机焦点中的焦点。
哇哈哈哈，钟小颖，你也有今天！
陈景乐心里得意大笑，刚想把照片发到班群跟朋友圈，好让大家看看这只小猪睡觉的样子。可转念一想，不对呀，要是发上去，大家岂不是误会我跟她的关系了？
不行不行！
看来这照片注定只能自己一个人欣赏了。
“可惜可惜。”
陈景乐咂咂嘴，随即无奈看向钟颖，这姑娘怎么这么神经大条，要是在沙发上坐着睡一晚，估计明天醒来就会腰酸背痛加落枕。
“钟颖？钟颖？”叫了两声，没反应，听这呼吸平稳且绵长，估计是真睡着了。
见她睡得那么香，又不好直接叫醒她，陈景乐沉吟两秒，只好小心翼翼把她抱回房间。
废话，当然是她的房间，难道还是自己房间不成？
我跟你们讲喔，现在的女孩子啊，精明着呢。要是一觉醒来，发现躺着的不是自己的床，哪怕你明明什么都没做，都会哭着闹着要你负责，到时候你是谁跳进黄河都洗不清啦！
陈景乐就很得意了，看，像我这种机智得一匹的人，怎么可能会上当？
把钟颖轻放到床上，帮她盖好被子，空调打开，24度，定时半小时。
做好这一切，陈景乐才关门退出房间。
嘿，这样你总没办法赖上我了吧？
看看时间，还早呢，这会儿才12点不到。南都这会儿的夜生活才刚开始呢。
话说修炼以来，陈景乐最大的收获，是终于不用担心熬夜看小说玩游戏会猝死了，一晚上盯着手机屏幕，第二天依旧精神满满，比18岁时候还要龙精虎猛。
修仙党福利啊！
要是当初要是有这本事，自己24小时码字更新，还担心成不了大神？
不过想想，就算24小时全天候续航，自己努力码字的可能性也不大，反而成为咸鱼的可能性更大些。
毕竟咸鱼的性格，是不会因时间是否充裕而改变的。
电视关掉，怕吵到钟颖睡觉，就玩玩手机。突然有些嘴馋，应该是晚饭吃得不多的缘故，虽然还不算很饿，但是就是想吃东西。
“要不点个夜宵？”
陈景乐略一犹豫，就在饿了么上面下单了一大份烧烤外卖，让人送上来。
等外卖的功夫，陈景乐站在12楼往下看，车水马龙，整座城市灯火辉煌。就是不知几家欢笑几家愁。
在这个稍微不努力就吃不上饭的城市，想要活下去、活得更好，可不是什么容易事哦。
没等他多感慨，外卖就送上来了。
陈景乐左手烧烤，右手啤酒，面前手机小说，啧啧啧，这小日子没谁了。
……
钟颖迷迷糊糊醒来。
咦，我怎么睡着了，而且还是自己床上？
明明记得在客厅陪狗子看电视来着。难道是狗子把我抱回来的？
顿时心里甜滋滋，哇好感动，傻狗子居然这么体贴。
就想，该怎么感谢他才好呢？
要不起来煮个糖水，等他明天醒来可以喝？
然后他肯定会夸我贤惠能干的！
钟颖想想，觉得可以，忍不住有点小兴奋。说干就干，也不继续睡了，直接爬起来。
在她想来，陈景乐这会儿应该睡着了，自己悄悄的应该不会被发现，今晚连夜煮好，明天一早给他个惊喜。
“嗯，就这么办！”
然而一打房门，就看到坐在客厅沙发上，左手抓烤鸡腿猛啃、右手捏着一罐啤酒的陈景乐。
钟颖：“？？？”
什么情况？
是我没睡醒？
还是我出现了幻觉？
而陈景乐听到声响抬头，看到一脸愕然的钟颖，动作也是下意识顿住。
emmm……
四目相对，空气突然寂静。
钟颖深吸口气，满屋子都是烧烤的香气，死死瞪大眼睛。
你你你……你居然瞒着我，点夜宵吃烧烤？！
对得起我么？！
钟颖心好痛，感觉自己被背叛了，就为了一顿烧烤，好气呀！
没想到你是这样的陈景乐！
陈景乐看看钟颖，再看手中的鸡腿，连忙轻咳两声：“那啥，刚点的外卖，你要不要吃？”
钟颖很想“砰”一声关上门，大声告诉他“不吃，减肥！”，但是闻到那诱人的香气，肚子不争气开始咕咕咕。
不管了，先吃了再说，不然血亏，大不了吃完再刷牙。
钟颖昂着小脑袋，直接抓起一串鸡中翅，还没吃完一个呢，又伸手去拿烤鸡腿。
陈景乐急了：“喂喂喂，我只是客套一下，你不要当真啊，给我留点！”
“你都吃这么多了，给我留点才对！”
“大晚上吃宵夜，你就不怕发胖吗？”
“体重不过百，不是平胸就是矮，我两样都不占，怕什么？再说，也就今晚特殊，一次无所谓啦，大不了回头我多运动运动……”
陈景乐：“……”
呵，女人！
……
吃完夜宵，钟颖满意地打个小饱嗝，再给自己拿盒加多宝解解腻。
妈耶，好久没有这么舒坦过了，可惜烧烤不能多吃，不然真胖了到时后悔都来不及。
“嗯哼，看在鸡腿的份上，暂且原谅你一次。就这样，我去刷牙了。”钟颖扬起骄傲的小脑袋走进卫生间。
诶，吃完东西又要刷牙，好麻烦的说，早知道就不吃了。
陈景乐撇撇嘴，刚才是谁说“真香”来着？
一边喊着要减肥，一边胡吃海塞，真搞不懂你们女人的想法。
夜宵吃完了，继续看小说，刚找到几本不错的新书，希望不要太监才好。
现在的作者一个比一个没耐心，新人哪有那么容易熬出头哦，坚持才是王道。可惜能做到的实在少之又少。
另一边，钟颖刷完牙回到房间床上，刚吃饱有点睡不着，也玩了会儿手机才睡。
至于糖水？
哼哼，有这回事么？
我怎么不记得了！
……
第二天醒来，钟颖顶着一对熊猫眼，怒视着陈景乐。
“都怪你，害人家昨晚那么晚才睡，今天又那么早起床，身体都累垮了。”
陈景乐：“？？？，关我什么事？”　　http://www.biqiuge.com/book/36645/25216956.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百五十七章 观想进行时
我擦，这话说得好像我昨晚对你做了什么不见得人的事似的。
陈景乐心里mmp，猛翻白眼。
钟颖横了他一眼：“谁让你点的烧烤？！”
陈景乐：“……，我又没硬要你吃，吃完了还来怪我，过分了啊。”
钟颖：“我不听我不听我不听！”
陈景乐：“……”
果然，就不应该跟女人讲道理！
看着捂住耳朵跟鸵鸟似的钟颖，陈景乐表示无力吐槽。
一番打闹，两人洗漱完毕，准备出门。
上午先去饮早茶。
来南都，不去饮早茶实在可惜，不管是出于解决温饱问题，还是单纯享受美食的目的，这顿早茶都是必须去的。
反正有人请客，陈景乐乐得蹭吃蹭喝。啧啧啧，总算找到了一丝丝当小白脸的感觉。
这次钟颖花在化妆打扮上的时间久了不少，没办法，黑眼圈太重了。这让她对陈景乐的怨念又重了几分。
可恶的大猪蹄子，昨晚为什么没有阻止我啊，居然让我吃那么多，还得担心会不会上火长痘痘。
诶，心好累。
下午倒没有什么活动，两人宅在家里当咸鱼，总得休息一下呀，难得周末不用工作，还到处奔波，多难受哦。
等到晚上，陈景乐就准备动身返回南湾了，毕竟在这呆了两天多，也该回去了。
明面上他跟钟颖说的是准备乘火车回去，事实上乘坐的是k20初号机，毕竟两者速度根本不是一个级别的。
虽然钟颖很不舍，但也只能送他离开。心里愈发哀怨，自己为何不是小富婆，不然就不用这么辛苦工作了。
“努力赚钱包养陈狗子！”想到这，钟颖动力十足，顺便微信给陈景乐发信息，“歪，狗子你到车站了吗？”
坐在k20初号机驾驶舱内的陈景乐，收到信息，忍不住一笑。
……
星期一，钟颖一大早来到公司。
对比其他同事一脸仙气，身体被掏空的样子，钟颖显得精神饱满。
“哟，小颖今天怎么这么早？”赵月惊讶道。
钟颖笑嘻嘻说：“重新租了房子，离地铁近了好多，出门只要五分钟就能到地铁口，不用像之前那样走十几分钟，当然早啦。”
虽然陈景乐走了，不过昨晚两人聊了很久，钟颖才心满意足去睡觉，早上醒来自然心情美美哒。
赵月“咦”了一下：“是吗？那你现在住在哪？”
“盛世年华小区。”
“不错哦，是挺近的。”
有女同事听到，顿时凑过来：“哇，小颖你居然在盛世年华租房子，厉害了。我也想租的，但是房租太贵了，这点工资租不起哦。话说你还缺不缺合租的啊？”
钟颖脸色一僵，只能歉意拒绝：“不好意思啊，我也是跟别人合租的，我住的还是次卧。”
要不是陈景乐突然出现，租下这套房子，她也没想过能住小区，谁让工资老是不够花呢？
“难道说，是跟男朋友同~~居？”赵月满是笑意，细长的眉毛还一直挑呀挑的，意味深长。
钟颖故作淡定：“月姐别开玩笑，我哪来的男朋友。”
面对赵月犀利的眼神，有种莫名的心虚，怎么办？
赵月双手环胸，一副早已看穿一切的表情，冷笑道：“呵，你的表情已经出卖你了，如果不是，你应该第一时间翻白眼才对，而不是这副若无其事的样子。快说，是哪个男的这么幸运？”
她心里很好奇，到底什么样的男人，才会得到这个好姑娘的青睐？
钟颖梗着脖子：“都说没有咯，不理你！”转身回自己忙工作岗位开始干活。
赵月满脸笑意，不依不挠：“哇哇哇，没想到你这个腿长月匈大的也背叛了单身一族……”
“……”
公司那些男的听说钟颖有了男朋友后，个个都心碎一地。还以为自己会有机会呢，没想到打击来得这么快。
心塞！
一想到这么漂亮的妹纸，以后会成为别人的老婆，就更心痛了。
苍天，你为什么要这样对我？！
……
此时，陈景乐这会儿也刚起床，不过他已经在南湾的家里。
手机震了下，微信收到新消息。
南湾扛把子小姐姐：“歪，小哥哥你到家了吗？”
昨晚陈景乐是直接飞回来的，只是钟颖不知道，还以为他早上才回到南湾。
“到了，刚到家，路上买了早餐，吃完回去补觉。”陈景乐半真半假道。
两人简单聊几句，钟颖又去忙工作了。
陈景乐摇摇头，对她来说，努力工作也是件好事，因为钟颖怎么看，都不像那种喜欢依附别人的女人。
玩了几天，他也该开始忙正事了。
接下来，陈景乐准备把精力集中在修炼《观想八图》上。
虽然之前直接消耗寿命，很快学会了这门精神冥想功法，但涉及到具体的观想冥想过程，还得陈景乐自己花心思去实践感悟。
毕竟精神领域，境界方面，要比一般的武学功法更加神秘。
《观想八图》对应的是八卦中的八个方位领域，乾兑离震巽坎艮坤，比如第一幅观想图，就是和“乾”有关。
乾，在八卦中，代表天，五行为金。
陈景乐决定先从“乾”图开始。象征“乾”的第一幅观想图，看起来很普通，就是一片简单线条的星空。
已经初步掌握修炼方法的他，在观想入定方面，完全可以做到收放自如。
光这一点，就足以秒杀诸多佛道高人了。
很多武林高手穷尽一生，也只能在普通境界摸滚打爬，哪有机会接触这样顶级的存在。
观想时，需集中注意力，摒除杂念，进入“心神合一”、“精思入神”这种玄妙境界，想要的“观”才会浮现，从而使人获得精神上的提升。
陈景乐冥紧盯着眼前的星空，意识慢慢超脱出肉..体的界限，位面屏障穿透，出现在一片璀璨星空下。
“看”满天繁星，陈景乐眉头微皱：“这就是观想？”
有种庄周梦蝶的感觉。
陈景乐略一沉吟，而此时他的“身形”在不断向上，突破大气层，进入外太空，直面浩瀚无尽的宇宙星穹。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/25217354.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百五十八章 变化
陈景乐“身形”立于无垠星空，感觉自己像是一粒尘埃，又如无根浮萍，此生成道无望，对天地宇宙的敬畏涌上心头。
“等等，不对！”
陈景乐心中闪过挣扎念头，猛然清醒，随即后怕不已，似乎有某种东西，在不知不觉中影响自己的心智。
一旦在这浩瀚星空中迷失自我，丢失本心，那这辈子修为便再难寸进。
好在最后关头，陈景乐还是醒悟过来。
不过……尘埃又如何？
哪怕是一粒尘埃，吾也有直面星穹的勇气！
陈景乐猛然抬头，眼中满是坚毅神色，直视头顶的浩瀚星空，心中坦然，丝毫不惧。
与此同时，观想图中，他的“身形”气势迎风见涨，感知这片星空中在不断延伸，可惜实力终究有限，哪怕他尽力而为，最后占据的也不过是极小一块星空领域。
陈景乐暗自叹息：“自己果然还是太弱了啊，若是能有真仙水平，那绝不会是这样一副局面。”
不过他并未直接退出观想，而是循着自己的感知，慢慢感悟，感悟天地规则，宇宙至理。直到后面精神消耗太严重，支撑不住，才不得不退出观想图。
“咦，精神意识方面，好像凝实了不少？”
陈景乐惊讶发现，观想结束，自己精神消耗颇为严重，但是整体精神强度，却比原来要凝实。现在的他，虽然还没突破神魂境凝练出神魂，但能感觉到，距离突破是越来越接近。
而精神强度一定程度上也决定了日后凝练出的神魂质量。
看来自己这一步算是走对了，这观想图效果还真不错。而且才刚开始，自己的感悟也有限。等接下来实力不断提升，感悟自然会越来越多。
不仅如此，身体的几处穴窍，似乎还与周天星辰中的某些星辰，产生了某种玄之又玄的联系。似乎能从中吸收一丝丝微弱的星辰之力。
陈景乐搔头抓耳：“妈蛋，这又是什么情况？”
难道真的像传说的那样，身体穴窍都有各自对应的星辰？吸收星辰之力，好点亮全身穴窍？
感觉这更像玄幻小说的设定了，他喵的！
以前怎么没有察觉？
陈景乐挠头，奈何他对周天星辰一无所有，除了北斗七星以外，其他星座一个都不认识。
这就有点蛋疼了。
陈景乐微微皱眉，为了接下来的修炼，看来自己有必要学习一下这方面的知识。
好在系统中关于这方面的武学也是有的，而且很基础的都有，只需要积分兑换即可。
反正跟玩游戏一样，不懂就充钱，充钱才能变强，只要是能为个人实力提升带来好处的，都无所谓。现在的暂时投资，日后肯定会收回来。
陈景乐先从第一幅观想图中退出。
不过不代表放弃，相反，他要趁这段时间好好消化跟巩固自己的精神境界。第一次观想，收获着实不小。
等消化完后，陈景乐从包裹中拿出一片泛着异彩的翠绿叶子。
千年菩提叶。
上次副本结束后抽奖抽到的，作用是能够帮助快速进入冥想修炼，可用于境界瓶颈突破感悟，正好用来领悟观想图。
这片叶子可以使用五次，先用一次在观想图上面，如果效果好，就继续，效果不好也不会太心疼。
此外，陈景乐还准备使用中级时间加速修炼室，来加速自己的修炼速度。这也是之前抽奖抽到的，只是一直没有使用。
中级时间加速修炼室，期限十天，流速为外界五倍，也就是说陈景乐可以在里面修炼五十天。加上现实时间，至少有两个多月让他自由发挥。
能感悟到什么程度，就看这两个月了！
“可不要让我失望才好！”陈景乐脸上闪过一丝肉痛神色，希望这两样凑一起，能起到1+1〉2的效果。
第二幅观想图为坤图。
坤在八卦中即地，五行为土。坤属阴柔，地道贤生；厚载万物，运行不息而前进无疆，有顺畅之像。坤六爻皆虚，断有破裂之像，明暗、陷害、静止，测出行不走，行人不归。
和“乾”天图不同，这次陈景乐进入到“坤”地图中，所在位置是一片苍茫大山之中，第一时间感受到的，是大地的厚重。
“厚载万物，说的就是这个吧。”陈景乐闭上眼睛，感知中传来各种生命气息，宛如一片静待开发的新世界。
此刻他宛如一名孤独的旅人，站在这广袤群山之中。而且诡异的是，居然不能飞行，只能一步步走。
抬头看，周围皆是高山，其中有一座山最为显眼，高耸入云，山腰便白雪皑皑，也不知山顶有多高。
陈景乐略一沉吟：“群山中以这座高山最为醒目显眼，必定有不凡之处，不妨前去探探。”
于是他立即出发。
‘望山跑死马’，陈景乐总算明白这句话了。
也不知走了多久，天色一直未变，但能感觉到肯定不止几个小时。不过走得久了，心也慢慢静了下来。
累了就歇会儿，饿了就摘点山间野果，渴了就喝两口山泉。
陈景乐放下心中包袱，此刻扮演着一个行走大地的旅者角色，嬉戏于山水之间。同时他的心境修为不断提升，速度不算太快，但稳步见涨，精神意识也在渐渐壮大。
读万卷书，不如行万里路。每走一步，陈景乐都能感受到脚下土地的不同，那股厚载万物的感觉愈发明显。
终于走到那座最高山脚下，陈景乐抬头，看着耸入云端的山峰，未做停留，踏步前行。
一上一上又一上，
一上直到高山上。
举头红日白云低，
四海五湖皆一望。
寒风刮过，雨雪打过，待一切重归于静，陈景乐终于爬上这座高山。
眼前云海茫茫，脚下冰雪覆盖。
什么是道？
陈景乐忽然有所明悟，转身回望，身后浮现出无数个坚定的脚印，每一个脚印，都浸透着无数血汗。
这就是道！
结果也许会骗人，但努力不会。
修行路上，最重要的是一颗道心，道心不变，境界不跌，修为便不会落下。
陈景乐盘腿坐下，坐在这山巅之上，静心修炼感悟，等他睁开眼时，身形已经从这方天地消失。
配合菩提叶的感悟效果，确实不凡，比“乾”天图时候要轻松得多，感悟也要更深更顺畅。
不过菩提叶还是太稀罕了，用了一次，陈景乐反而不舍得继续用下去，其余几幅图都是自己慢慢摸索。
乾天坤地之后，便是震雷、巽风、兑泽、艮山、坎水、离火，每一幅图都让陈景乐感悟颇深。
等到陈景乐从加速修炼室中出来，整个人气质已经发生巨大变化。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/25238149.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百五十九章 倩女幽魂
修炼的本质是什么？
是不断打破人体桎梏，实现层层蜕变与升华。
不管是追求所谓的长生不老，还是神魂到达苦海彼岸，永恒不朽，其实都是为了变得更强。
只有强大，才能更好活下去，才能拥有更多话事权。
拳头即真理，拳头即正义！
《观想八图》给陈景乐带来的好处无疑是巨大的，以他现在的精神境界，再碰到妖后那种比自己稍微高一个小层次、擅长精神攻击的对手，再不用畏惧。
虽然没有精神攻击方面的武学，但胜在本源强大，无形中就占据了上风。
精神境界高了，修为提升也更容易。
除此之外，不管是狮子吼，还是御剑术，或者之前的刀法剑法，他也在不断练习，追求新的感悟新的突破。
其中又以御剑术练习得最多。
无论是攻击还是飞行，御剑术的效果都相当强大。陈景乐本身剑道天赋很一般，但那也是相对刀法天赋而言。高达30点的天赋值，还是相当给力的。
这些日子，他已经熟练掌握了御剑术的各种招式，相信会在新副本中大放异彩。
修行一道，如逆水行舟，不进则退，这些可都是活下去的有力保障，当然要认真修习。
咸鱼归咸鱼，但是该认真的时候，陈景乐还是会认真应对。
每一个新副本，都是新的挑战，必须保证自己能够在探索副本过程中顺利活下去。顺利完成任务最好，若是任务完成度一般，甚至任务失败，那活下去才是最重要的。
接下来现实中大半个月时间，陈景乐还是在修炼中度过，连跟钟颖聊天说话的时间都少了很多，都是晚上才会有空回复她微信。
钟颖很担心，暗暗嘀咕，难道狗子背着我有了别的小姐姐？
沉迷修炼的陈景乐，不知不觉，再次迎来新一轮副本试炼。
……
幻境副本：倩女幽魂
副本说明：书生与狐妖鬼怪相恋的故事，向来为世人所乐道。由影视作品《倩女幽魂1：妖魔道》改编而来的副本《倩女幽魂》，背景设定在郭北县以及兰若寺。时值朝野混乱，世间妖魔鬼怪横行无忌。
虽然副本格局偏小，但作为由武侠过渡到仙侠的桥梁，该副本作用和意义都非同一般。
出于建国后不能成精以及打倒一切牛鬼蛇神的命令，希望宿主能好好珍惜这次机会，争取通关副本。
副本任务：
主线任务1、拯救聂小倩。作为剧情主要任务之一的聂小倩，本为官宦世家大小姐，有着倾世容颜，死后被迫沦为树妖姥姥勾.引男人的工具，每次害完人之后，又饱受良知煎熬。将聂小倩拯救出苦海，奖励积分500点。
主线任务2、击杀树妖姥姥。本为兰若寺中修炼千年的树精，雌雄同体，法力高深，但作恶多端，手下众多女鬼，专门用来迷惑壮男供他吸**魂修炼。杀死树妖姥姥，奖励积分800点。
主线任务3、击杀黑山老妖。黑山老妖乃居住在冥府的千年大妖，实力强横，即便是势力强大的树妖姥姥也畏惧三分，要靠聂小倩拉拢黑山老妖。杀死黑山老妖，奖励积分1200点。
副本难度：两星半
通关奖励：90天寿命，5点自由属性点，三次抽卡机会
倒计时：1小时
……
“倩女幽魂？”陈景乐惊愕，眉头微皱，没想到新副本居然会是这个。
是倩女幽魂，而不是聂小倩，两者是有区别的。
倩女幽魂是根据聊斋聂小倩改编的电影作品，至今有三个版本，最早的60版，最广泛的87版以及后来毁誉参半的11版。
其实这三版大体主线剧情框架相差无几，都是脱胎于聊斋聂小倩，以聂小倩与宁采臣人鬼相恋的爱情为主线，大侠燕赤霞降妖除魔，最终邪不胜正的故事。
三个版本中，60版奠定主要框架基调，87版继承发展，至于11版……不评价。
副本说明已经很明确表示，剧情将会按影视版来走，就是不知道是哪一版。
好在主体框架都差不多，陈景乐也不担心，感觉87版可能性比较大。
因为自己只看过87版，也就是亚洲第一长腿那版。
副本难度倒是没变，还是两星半，但是倩女幽魂属于仙侠世界范畴了，里面都是妖魔鬼怪，寻常手段难以对付。
特别是里面的两个boss，树妖姥姥跟黑山老妖，绝对不容小觑。
树妖姥姥作为千年树妖，实力强悍，攻击手段诡异，影片中表现得很到位。而黑山老妖作为千年妖王，实力明明比黑山老妖还要强大，手下阴兵众多，然而最后却糊里糊涂被杀死，就显得有些儿戏了。
陈景乐觉得，恐怕后面没那么简单。到时随机应变吧。
在这之前，必须兑换一些针对性道具才行。
手握5963点积分，再将一些已经用不上的道具卖掉，凑够6000点积分，陈景乐现在腰板硬得很。
鉴于倩女幽魂世界敌人都是鬼怪，所以这次兑换的物品，以克制妖魔鬼怪为主，比如说雷法。
之前陈景乐曾兑换过初级诛邪雷法，就是名字特别长那个，现在打算兑换中级雷法，将威力升级。
看了下价格，中级雷法300点积分，高级雷法600点。
陈景乐略一沉吟，想着反正现在积分足够，干脆全部兑换下来，高级雷法的杀伤力，可比中级低级强大得多，也算是一招杀手锏。
考虑到自己有镇妖剑，就不另外兑换什么桃木剑了。倒是符可以兑换一些带在身上。这种东西虽然是一次性的，但是作用很不错，往往能起到意想不到的效果。
十张镇邪符，十张诛邪符，总共花费300点积分，然后发现没什么东西是想要兑换的了，以自己现在掌握的手段，应该足以应付树妖姥姥跟黑山老妖两个。
陈景乐挠挠头，原来我已经这么强了吗？
“嗯，看来这次副本没问题了。”
……
郭北县。
举目望去，皆是一片灰冷色调，整个郭北县透露着一股阴沉诡异气氛。
陈景乐不禁感慨道：“国之将亡，乱象丛生啊。”　　http://www.biqiuge.com/book/36645/25251958.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百六十章 地狱空荡荡，魔鬼在人间
这小县城看似热闹，但是百姓一个个面带菜色，面黄肌瘦。
如果这样也就罢了，然而他们个个面带笑容，嬉皮笑脸，给人的感觉又不是乐观，而是诡异。动作更是浮夸，似乎还不觉得自己有什么不对。
大街上捕快四处抓人，一言不合就拔刀相向、大打出手，整个县城一片嘈杂混乱。
陈景乐暗暗皱眉，只是他艺高人大胆，不怎么担心。
行走在狭窄的城内街道中，身后传来一声大喝：“站住，干什么的？”
陈景乐顿住脚步，回过头，眉毛轻挑：“你，在跟我说话？”语气平淡，却透露出一丝丝威压。
冲他大喝的，是两个手持一大沓通缉令的持刀捕快，凶相毕露。
然而面对一脸淡然的陈景乐，两人脸色微变，连忙赔笑：“小人有眼不识泰山，打扰打扰。”
这些捕快虽然嚣张蛮横，但也不是毫无眼色之辈，陈景乐的装扮，明显不是一般人，何必自找麻烦，还不如敲诈普通百姓来得实在。
两个捕快转身恶狠狠抓住一个路人：“快说，你是不是通缉犯？”
“大人饶命，我不是通缉犯啊……”那路人吓得连忙摆手。
其中一个满脸横肉的捕快对照完手上的通缉令，挥挥手：“哼，耽误老子发财，滚吧！”
从捕快手下逃出生天的路人，连忙跑到一边，下一秒脸色便换上一副嬉皮笑脸，对比之前的慌张，显得分外诡异。
陈景乐将这一切看在眼里，哪怕是他，也忍不住心底发毛。
妈个鸡，这到底是怎样一个世界啊？！
“地狱空荡荡，魔鬼在人间。”
陈景乐摇头慨叹，隐隐察觉到这郭北县情况很不对劲，但是具体哪里出了问题，他又说不出来。
就在此时，一个穿着朴素，头戴方巾，背着木箱，一身泥水的书生，从城外走进来。
陈景乐眼睛一亮：“呵，主角出现了！”
……
没错，这个书生就是原作中的男主角，宁采臣。
宁采臣眉清目秀，但是就陈景乐目光而言，显得过于懦弱无用。
所谓百无一用是书生，宁采臣这种人就是最好的例子。
实在想不明白，聂小倩为什么会看上他？
不过这家伙暂时还有用，好歹是主要剧情人物，陈景乐打算先留他一命，至于后面能不能保全性命，就看他自己本事了。
副本任务中又没提到说要拯救宁采臣，那砍了应该也没关系吧？
陈景乐脑中闪过邪恶的念头，转眼哑然失笑抛之脑后。
唔，自己可是好人，怎么可以做这种事！
陈景乐默默跟在宁采臣后面，反正现在没事，顺便观察下这位剧情男主角到底有什么本领。
他收敛了气息，一路走过，周围的人都没有注意到他，仿佛他根本不存在一般。
宁采臣就没有这么好运咯，在郭北县内各种碰壁。
他去酒楼收账：“掌柜，我是来收账的。”
“怎么每次收账的人都不同啊？”
“上次那个人死了。”
“哎，反正你也要死的，还不如便宜我，别收啦。”
“这可不行！”
“……”
然而宁采臣拿出账本，却发现自己的账本泡了水，字迹都糊了，只能暂时作罢。
陈景乐暗中摇头，真不知道聂小倩怎么会看中这种货色，果然爱情是没有道理可言的。
身无分文的宁采臣即将流落街头。
陈景乐没打算出手。
开玩笑，他还等着宁采臣上兰若寺呢。
“请问哪里有免费投宿的地方？”无奈之下，宁采臣只好向路人打听。
卖符兼卖棺材的摊主说：“免费投宿？兰若寺啊！”
明显感觉到周围的人听到这话，顿时一静，但是当宁采臣转过头去看他们时，却又一个个若无其事的样子。
宁采臣小心翼翼问：“那个，兰若寺怎么走？”
周围的人再次一静，齐齐竖起耳朵。
“向东三里路。”卖符兼卖棺材的摊主说。
一切都显得那么荒诞。
以前看影片的时候，还不觉得有什么，但是真正置身其中，陈景乐有种不寒而栗的感觉。
这世界真尼玛诡异！
宁采臣也明显察觉到不对劲，几乎连滚带爬跑出了郭北县。
站在郭北县外某座小土丘上，陈景乐眺望不远处的县城，眼神微眯，总觉得有什么不对。
“算了，副本任务要紧，回头有空再来查探吧。”
按照接下来的剧情，宁采臣会在兰若寺过夜，然后碰到前来诱.惑他的聂小倩，然后两人就看对眼了。
老实说，陈景乐一直不明白，为什么志怪小说里面，各种厉害的神仙妖怪都会爱上手无缚鸡之力的书生？
莫非这些都是yy小说的初始版本？
陈景乐已经提前一步赶到兰若寺，这阴森森的气氛，妖风阵阵，还别说，他都忍不住起鸡皮疙瘩。
此时寺内有两道人影正在飞舞腾挪激战。
陈景乐站在隐蔽处暗中观察：“这个就是燕赤霞吧？”
对方那标志性的大胡子，以及腰间的酒葫芦，就是倩女幽魂系列作品中的大侠燕赤霞。
燕赤霞实力高强，可称得上剑仙，擅长剑术与乾坤借法。也正是有他，才能击败树妖姥姥跟黑山老妖。
不过在看87版的时候，陈景乐一直有个疑惑，燕赤霞明明是道士，为何总爱念“波罗波罗蜜”？
难道是佛道双修？
目光看向另外一人：“那这个就是夏侯了？”
剑客夏侯，悲剧龙套一个，剑法高超，有着“天下第一剑”的美誉，视燕赤霞为平生宿敌，可惜七战七败。
最后因为把持不住，色令智昏，着了聂小倩的道，被树妖姥姥吸成干尸，落得个凄凉下场。
这会儿两人打得激烈，宁采臣也赶到了兰若寺，误入两人战场。
被两把剑横在喉咙前，夹在中间的宁采臣差点吓尿，情急之下，发挥自己的三寸不烂之舌劝服两人罢手。
受伤的夏侯败走，陈景乐略一沉吟，选择跟上。
宁采臣一时半会儿不会有危险，而且还有燕赤霞在，不用担心。
倒是夏侯估计接下来会被盯上，聂小倩也会正式出场，陈景乐还想看看这女鬼是不是真的有那么漂亮。
果然，夏侯看到突然冒出来冲他抛媚眼各种撩的聂小倩，顿时兴奋得鸡儿梆硬。
“喂，我说你是不是傻的？这荒郊野岭三更半夜的，哪会有美女傻乎乎突然跑下去洗冷水澡，还会看上你这么个丑男的？”
陈景乐不知何时突然出现在水池边。
他的目光落在聂小倩身上，啧啧啧，这美人……不对，这美女鬼shi身的样子，还真不错。
夏侯一愣，随即惊骇后退，想起了兰若寺的传闻。
聂小倩自知败露，连忙召唤姥姥。
顿时铃铛大响。
陈景乐不但没有害怕，反而露出笑容：“来了么？”　　http://www.biqiuge.com/book/36645/25253517.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百六十一章 初战树妖姥姥
“我去，好长一根辣条！”陈景乐瞪大眼睛，看着迎面袭来的巨大舌头，忍不住惊叹。
树妖姥姥最犀利的攻击武器，就是ta的舌头，能飞天、能遁地、能缠绕、能穿透，厉害到没边。
话说这家伙雌雄同体，唔，不知算不算女装大佬，还会伪音的那种哦。想必死肥宅们应该会感兴趣。
就是不知道会不会嘤嘤嘤。
兰若寺内，妖风阵阵，铃铛响个不停。
盘坐在屋内的燕赤霞，睁开双眼，面色阴沉：“又是那个该死的树妖！很好，看我这次怎么收拾你！”说完抓起身边长剑冲出去。
而宁采臣则躲在屋子里，纠结账本怎么办，听到外面传来奇怪声响，下意识咽咽喉咙，这三更半夜荒野破庙的，阴风阵阵，实在让人不安。
“嘶――”
他靠近破落的门窗往外看，结果惊愕发现，自己手指头不知被什么刺伤了，连忙塞到嘴里止血。
他头顶的阁楼、脚下的地窖，一群干尸嗅到血腥气味，陆续睁开眼，朝血腥味来源爬来。
宁采臣听到阁楼有声响，犹豫着搬来梯子想爬上去看看怎么回事，爬到一半，又怂了，回到边上继续弄他的账本。
不得不说，宁采臣这家伙运气确实不错，总能提前躲开一些危险。或许这就是主角光环的强大之处吧。
兰若寺外。
树妖姥姥一边树枝藤蔓攻击陈景乐，另一边则用巨大的舌头则杀向夏侯。
作为千年树妖，ta自然能感觉到，夏侯比陈景乐更容易对付，所以想要对夏侯一击必杀，先解决掉一个，再专心对付陈景乐。
面对巨大的怪物舌头，夏侯面色惊恐，下意识去抓自己的佩剑。
可是他距离武器太远了，作为一名剑客，没了佩剑，实力起码折损大半。
“啊！”，夏侯只来得及发出一声短促惨叫，就被树妖姥姥的舌头伸进了喉咙，扎进身体，瞬间吸成干尸。
树妖的舌头，是要进入口中才能吸取对方精气的，如果他不张嘴还好，张嘴反倒给了树妖机会。
哪怕陈景乐出言提醒，夏侯还是没能逃脱被树妖姥姥吸成干尸的命运。这位天下第一剑，才出场一会儿就这么凉了。
只能说这就是身为龙套的命啊！
不过燕赤霞也没说错，这家伙虽然实力不错，但是心境太差，心浮气躁，因此面对美色诱.惑压根把持不住，死了也是咎由自取。
正在赶来的燕赤霞，听到惨叫，脸色突变：“遭了，是夏侯兄！”
“我倒要看看，你这千年树妖到底有多厉害。”
面对夏侯的惨死，陈景乐面无表情，横刀斩妖泣血在手，刀光闪烁间，便将袭来的树枝藤蔓削得七零八落。每一刀劈出，都会砍飞一大截树干。
相反，树妖的攻击根本伤不到他。
这树枝是树妖身体的一部分，斩妖泣血刀对上妖魔鬼怪有额外伤害加成，根本扛不住长刀攻击。姥姥直接将颤抖的枝干收缩回去，同时被斩断的伤口处渗出大量乳白色的浑浊液体。
别误会，这是树汁，可以看做是树妖的血液。
树妖姥姥解决掉夏侯，可树枝完全伤不了陈景乐，不得不将树枝抽回来，转而用舌头对付陈景乐。
陈景乐乃武道强者，气血充足，身上人肉的香味，比夏侯的更诱人，树妖姥姥看着眼馋不已。如果能够吸干眼前这家伙，或许自己就不用怕黑山老妖了。
顿时打定主意不能放他走。
只是ta对陈景乐手中的长刀颇为忌惮，感觉到这武器能对ta产生巨大伤害。
陈景乐又何尝不是打着同样主意，只要小心谨慎，完全不惧树妖，哪怕是试探性攻击，树妖应对起来也绝不轻松。
冷哼一声，陈景乐再度出手。
他手持斩妖泣血，直接迎向树妖的巨大舌头。
面对席卷而来的巨大舌头，陈景乐紧急关头拧身躲开，手中长刀劈出一道巨大锋利的刀气，斩落在树妖舌头上，大股白色树汁狂飙。
树妖疼得舌头打卷，却更加愤怒杀向陈景乐。
陈景乐脸色平静，弹指间又是道道刀气纵横，反而逼得树妖舌头闪躲不已，生怕再被他伤到。每一刀砍在舌头上，都能给ta造成巨大伤害。
树妖姥姥疼得收回舌头，不再缠斗，赶紧从地底下逃脱，只留下一个大坑。
陈景乐没有贸然追击。
刚才的试探攻击，证明树妖的实力在自己接受范围内。区区一把斩妖泣血刀就取得这样的效果，他已经很满意。
再说他还有诸多手段没有使出来呢。比如说很镇妖剑跟高级雷法，这两样对树妖的伤害只会更强。
特别是雷法，本来雷霆就是植物型妖怪的克星，更别说是树妖姥姥这种作恶多端的，罪孽缠身的妖怪了，到时威力恐怕还能强上几分。
聂小倩似乎是刚才趁乱逃走了。
陈景乐没去管她，虽然主线任务要求自己拯救聂小倩，但如果太早帮聂小倩脱离苦海，那后面的剧情会卡住。
反正只要保护好聂小倩的骨灰盒就行。
老实说，陈景乐挺佩服宁采臣的，跟他一样厉害的，大概也就许仙了。这俩人一个敢日蛇，一个敢日鬼。
陈景乐就不敢。
只时候燕赤霞冲了出来，看到地上已经被吸成*人干的夏侯，只能长叹。两人虽为对手，然而相识多年，哪怕每次见面都是比试，彼此也是惺惺相惜。
夏侯被杀，燕赤霞一时既惋惜又愤怒。
陈景乐站在他旁边：“很抱歉，刚才那树妖的攻击太迅猛，我只来得及护住自己，没能顾及你这位朋友。”
“或许这就是命吧。”燕赤霞摇摇头，上前抱起夏侯的尸体，“夏侯兄，我不会让你暴尸荒野的。”
“小心！”陈景乐急声提醒。
只见夏侯的尸体猛然睁开双眼，干枯的双手抓向燕赤霞。
燕赤霞大惊失色：“夏侯兄，我好心帮你安葬，你却死了都不肯放过我。”
危急关头，他将干尸奋力丢开，同时甩出一张黄色符，高喊：“般若波罗蜜！”
符燃成一团火球，打向夏侯的尸体。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/25273912.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百六十二章 剧情开始分岔
轰――
夏侯干尸被法术火球炸成粉碎，彻底死无全尸。
燕赤霞暗叹一声，这会儿才有空打量陈景乐。然而让他震惊的是，他居然看不透眼前这个年轻人的修为。
难道说对方的实力比他还强？
江湖上什么时候多了这么一个年轻高手？
燕赤霞一时惊疑不定。
陈景乐见对方目光看过来，就微笑着主动打招呼：“燕道长好，在下散修秦书，路过此地，听闻兰若寺内闹鬼，没想到居然藏着个罪大恶极的树妖。如果道长要铲除这恶妖，在下愿意助道长一臂之力。”
燕赤霞十分欣喜，能够在树妖手下活下来，足以证明陈景乐实力高强，肯能帮忙自然极好。
连忙说：“少侠愿意出手，老道自然没有拒绝的道理，多谢少侠仗义。不过老道还是要提醒一下，千万要小心那树妖，对方狡诈无比，诡计多端，可别栽了跟斗。”
刚说完，忽然他脸色微变：“坏了，那小子还在寺庙里！”
陈景乐自然知道他说的是宁采臣，不过也知道，身为剧情主要人物的宁采臣，肯定没那么容易出事。
只是脸上没表现出来，和燕赤霞一样赶回寺内。
兰若寺内。
正准备休息的宁采臣，忽然听到后院传来阵阵琴声，不禁奇怪：“哪里来的琴声，难道有人在弹琴？”
也说不清到底什么原因，竟能驱使他勇敢迈出房门。要知道之前他可是慌得要死的，这会儿居然敢一个人挑着灯笼走进后山。
宁采臣循着琴声，忽然发现一片小湖，湖中间有座小亭，岸边一座木桥一直延伸到小亭上。
他顺着木桥缓缓走近，看到一袭白衣的聂小倩坐在水阁上，拨动琴弦，琴声悠扬。
宁采臣眼神发愣，着实是被眼前这名少女惊艳到了，当时脑子里只有一个想法：“好美！”
连忙上前两步。
聂小倩早已注意到他，故作害怕：“呀~”
“抱歉姑娘，我没有恶意的。”宁采臣连忙收起手中的刀子，怕唐突佳人。
聂小倩眼珠一转：“啊，我的纱巾……”手中纱巾忽然飞了出去。
“我帮你捡回来。”宁采臣眼睛瞪圆，连忙去追纱巾，结果“扑通”一下直接栽进水里，好不狼狈。
还是聂小倩把他拉上来。
然后两人就开始你侬我侬了，一个主动勾.引，一个傻乎乎被动接受。
也难怪，宁采臣再怎么说也是个正常男人，被一个美女这么百般撩拨，能把持住就已经很不错了。
真当所有人都是柳下惠？
从来就没有所谓的一见钟情，只有见色起意。
如果不是聂小倩长得漂亮，宁采臣会痴迷于她？
如果不是宁采臣有一张好皮囊，聂小倩会中意他？
不管什么时候，都是要看脸啊。
“抱歉，天色太黑了，找不到你的纱巾。”
“姑娘，你的手怎么比我的还冷啊？”
“……”
面对聂小倩的百般撩拨勾.引，宁采臣虽然心动，但始终克制住自己的想法，一直避开聂小倩火热的目光。
他喜欢眼前这位姑娘没错，但还没到那种地步。
也许这跟他怯弱的性格有关。
聂小倩朱唇轻动，一阵轻雾吹过，宁采臣昏睡过去。
“你人倒是善良，可惜来错了地方。”聂小倩喃喃道，忍不住叹。
之前姥姥让她勾.引的那些男子，哪个不是一上来就动手动脚，都不用她主动。
像眼前这个笨家伙一样，手足无措的人，真是少之又少。
忽然旁边传来一声嗤笑：“区区一只女鬼，明明手上沾满血腥，居然还有心情怜悯别人，可笑可笑。”
听到这话，聂小倩表情惊慌。
……
燕赤霞表面上看似冷漠，其实内心古道热肠，嫉恶如仇。
这会儿心系宁采臣安危，连忙跟陈景乐简单说明情况，邀请陈景乐进入兰若寺。
踏入兰若寺的陈景乐，稍微感应一下，没感应到宁采臣的气息，大概猜到他去哪了。
心底嗤笑，果然是色字头上一把刀啊。
不过仔细想想，这个作品的世界，本身就是以两人的感情线为主线，其他都不过是衬托，也就释然了。
“没死算你命大，那就让我来加快剧情推进速度吧！”陈景乐暗自寻思，就对燕赤霞说：“燕大侠，不如我们分头找吧，这样会效率一点。”
“好，千万要小心。尽量避开树木多的地方，那老妖有控制树木的本领。”燕赤霞表示同意，但是对树妖姥姥的存在颇为忌惮。
两人分头找人，陈景乐直奔兰若寺后山。
……
“你人倒是善良，可惜来错了地方。”聂小倩喃喃道，忍不住叹。
“区区一只孤魂野鬼，明明手上沾满血腥，还有心情怜悯别人，可笑可笑。”陈景乐站立俯视搂着宁采臣的聂小倩。
看到突然出现的陈景乐，小倩大惊失色，丢下宁采臣转身想逃。
她自然认得眼前这个男子，连姥姥都不是他的对手，更别说自己了。只求能对方能放自己一马。
“小倩姑娘那么着急去哪？”
陈景乐不动声色拦住对方的路，脸上挂着若有若无的笑意，瞥一眼还在地上躺着的宁采臣，说：“你要是敢跑敢摇铃，我立马回去杀了宁采臣！”
“老实说，我对你的遭遇很同情，但是这不是洗白你害过很多人的理由，更别说什么你是迫不得已。”陈景乐一脸嫌弃，老子最讨厌你们这些女鬼了！
聂小倩一脸凄然，看来自己这次是注定在劫难逃了。
“不过，你要是听话，我可以帮你脱离树妖姥姥的控制。”陈景乐话题一转。
聂小倩浑身一震：“真的？”
“当然！”陈景乐脸上挂着自信笑容。
……
接下来的剧情，还是跟原版差不多。
聂小倩察觉到燕赤霞的靠近，匆匆忙丢下琴抛开，宁采臣跟在后面不断追，还帮忙引开燕赤霞。
燕赤霞在后山林间穿梭，发现了聂小倩的身影，却被树妖姥姥利用树枝挡下。
终于等到天亮。
燕赤霞跑去敲宁采臣的门，宁采臣听信聂小倩的话，认定燕赤霞是坏人，自然心中害怕，躲着不敢见他。
燕赤霞不客气直接推门进来：“你昨晚有没有碰见什么怪事？”　　http://www.biqiuge.com/book/36645/25277018.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百六十三章 打乱原剧情（1/4）
“这里的东西我全碰了，有什么问题？”宁采臣心里慌得要死，强自镇定。
“我说正经的，你居然跟我开玩笑？”
燕赤霞对这个迂腐书生很生气：“这里闹鬼，如果你不想死的话，就赶紧滚出去！”
宁采臣不知哪来的勇气，冲燕赤霞大喊：“鬼？哪里有鬼？有本事你把它们叫出来啊！”
其实心里慌得一批，要是这大胡子生气了，一剑杀了自己怎么办？
懊悔情绪在心中蔓延。
陈景乐在外面听的真切，忍不住想笑。
哎，当初看电影的时候，还觉得主角蠢萌蠢萌的，现在看，只剩下蠢，没有萌了。
无知者无畏啊。
“如果再让我看到你在这，我就轰你出去！不对，我会杀了你！”燕赤霞恐吓他，事实上他是个软心肠，走出房门就忍不住叹：“我吓走他总比鬼吓死他好吧，希望能救他一命。”
可惜宁采臣未能理解他的用心良苦，只会认定这大胡子是坏人，更加讨厌。
陈景乐看到燕赤霞走出来，忧心忡忡，就笑道：“燕大侠不必担心，我看那书生不像早夭之相，既然他想在这住，那就让他住呗。你我联手，争取将那为害一方的老树妖斩杀才是。”
身为主角，肯定没那么容易死的，除非宁采臣自己不想活了。
担心宁采臣，还不如担心下自己。
燕赤霞略一沉吟：“秦兄弟说得对，杀了老树妖，兰若寺自然不存在危险。不过那老树妖法力高深，我只身一人不敢说胜过他，但是有秦兄弟你在，我们机会会大很多！”
陈景乐点头：“那老树妖只会在晚上才出来活动，白天我们好好准备一下。”
“好！”燕赤霞面色凝重。
房间内。
宁采臣余怒未消，看到书箱旁的账本，灵机一动：“反正也看不清楚，干脆我自己填。”
他没忘记自己本来的目的是来收账的，收不到账，自己怎么有盘缠回去？
果断拿出笔墨开始伪造账本。
接下来又发生了一连串的砚台掉下地窖，宁采臣下去寻砚台，被干尸包围，却又无意中打开窗，让阳光把那些干尸全部消融的剧情。
陈景乐暗中摇头，这主角光环比劳资还牛逼。
“不行，我不能呆在这里。”宁采臣皱眉，总觉得这兰若寺内隐藏着不安因素，改完账本后，赶紧收拾东西。
回到郭北县。
“掌柜的，我回来收账了。”宁采臣捧着账本出现在客栈里。
掌柜的看到宁采臣再次出现，瞪大眼睛，牙齿打架：“你真的在兰若寺住了？”
“对啊。”宁采臣似乎察觉到掌柜语气有些不对，不过也不甚在意，“账本上写明了七十两，该补了吧？”
“拿去拿去……”掌柜的嘴角抽搐，第一次见在兰若寺过夜还能活着出来的，若不是大白天，他都要怀疑眼前这个到底是人还是鬼了。
不光是掌柜，身后众人听到宁采臣在兰若寺内住了一晚，都议论纷纷，看向他的眼神透露着丝丝诡异。
拿到银两的宁采臣十分欣喜，不过在看到周围的人视线都落在自己身上时，也一阵阵头皮发麻，强行抑制住自己想要逃跑的冲动。
忽然觉得这郭北县比兰若寺还要恐怖。
刚走出客栈，迎面而来一只殡葬队伍。
奇怪的是，送葬队伍中，他居然看到聂小倩的身影。
“小倩？”宁采臣愣神，“她怎么会在这里？”
可是一眨眼，人又不见了。
怎么回事？
宁采臣急了：“小倩，不要走……”
“谁喊的不要走？”满脸横肉的捕快听到，挥舞着长刀冲出来，场面再次大乱。
宁采臣恨得牙痒痒，却毫无办法。不过有了钱的他，去找书画摊老板，想买那幅美女洗头画，结果发现画找不到了，无奈之下只好离开。
他不知道画是被聂小倩拿走的。
“刚才明明看到小倩，怎么突然就不见了？是幻觉吗？”宁采臣喃喃自语，打算去找小倩问清楚。
虽然兰若寺有点恐怖，但是想到聂小倩，就不觉得有什么不妥了。
他对那个一身白衣、气质清冷的姑娘念念不忘。
回到兰若寺，宁采臣才发现除了自己外，寺里还多了一个人。
或许是从陈景乐身上看到有丝丝读书人的气息，宁采臣眼睛一亮，主动笑着打招呼：“兄台你好，你也是来兰若寺借宿的吗？”
陈景乐看起来比燕赤霞要容易相处得多。
“你好，宁采臣是吧，我听燕大侠说起过你，叫我秦书得了。”陈景乐笑着回应。还有用得上宁采臣的地方，他也没为难这手无缚鸡之力的家伙。
听陈景乐提起燕赤霞，宁采臣脸色一僵，有些讪讪然。
他刚想说什么，陈景乐就抬头看看天色，略一沉吟，不想再等了，决定加快剧情。
就开口打断宁采臣的思绪：“宁采臣，你可知你昨晚见到的聂小倩是什么人？”
“秦兄你认识小倩？”
宁采臣一怔，微微皱眉，下意识将陈景乐当做自己的竞争对手。
陈景乐对他这反应很是无语，不好意思，在下并没有和鬼怪发生超友谊关系的想法。
直接摇头：“其实聂小倩不是人。”
“哈？”宁采臣脸色怪异。
“我说聂小倩不是人，她是鬼，懂吗？”看着宁采臣怒色渐显的面容，陈景乐摇头道：“我知道你想说什么，可兰若寺后面是乱葬岗，哪有什么人家？”
宁采臣愣了：“乱葬岗？”他刚才确实想说聂小倩家住在兰若寺后面的。
燕赤霞这时候出现，冷哼道：“聂小倩早就死了，就埋在后山的乱葬岗那里。这兰若寺几年前就没人住了，全是各种孤魂野鬼在游荡，还有就是被那老树妖控制的女鬼，专门诱.惑你这种见色起意的路人。还记得跟我比剑的那个夏侯吗？他就是被树妖吸干全身精血，变成了干尸。”
“你们胡说什么？我不许你们这么咒小倩。”宁采臣大叫，脸色发白，其实心里已经信了大半。
难道这世上真的有鬼？
不不不，子不语怪力乱神，肯定是假的！假的！　　http://www.biqiuge.com/book/36645/25297873.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百六十四章 诱饵（2/4）
看到宁采臣这副模样，燕赤霞哈哈大笑，讥讽道：“秦兄弟，这个穷书生还真是傻得可爱，居然不信喔，哈哈。不如我们带他去后山看看？”
“就依燕大侠所言！”陈景乐点头，看向宁采臣。
如此一来，剧情肯定要被加快了，这也正是他想要看到的。
谁特么要看你们人鬼情未了？
现实世界整天吃狗粮都吃不完，还想喂我人鬼恋牌狗粮？
guna！(sF□′)s喋擤ォ
燕赤霞也看着宁采臣，冷哼道：“走啊，你不想知道小倩是人是鬼吗？就跟我们去后山看就知道了。”
宁采臣咬咬牙：“走就走，怕你啊？”
陈景乐脸上微笑，心中摇头，现在色厉内荏有什么用，待会可不要吓尿才好。
三人来到后山，看到满地都是坟堆跟倾斜的墓碑，宁采臣整个人都不好了，站在陈景乐旁边瑟瑟发抖。
昨晚他上来的时候，哪有看到什么乱葬岗，明明是湖泊木桥跟亭阁来着。他还记得那小亭牌匾上写着“水中居”三个字。
怎么可能？！
“聂小倩的墓就在前面，你自己看就知道了。”燕赤霞往前面一指。
宁采臣咬紧牙关，可还是止不住发抖，勉强迈动脚步，将墓碑上的杂草拂开，看到“爱女聂小倩之墓”几个字，再也撑不住，吓得一屁股坐在地上。
“不，这不是真的……”
宁采臣现在慌得一批，差点忍不住想要回头夺路而逃。
“现在相信了吧？”燕赤霞没好气道，对这个蠢书生真是无话可说。
陈景乐沉吟两秒，还是决定将聂小倩的故事说出来：“其实聂小倩已经死了一年多了，她身前是大户人家的闺女，可惜只活到十八岁。死后她父亲将她葬在兰若寺旁，没想到被千年树妖控制住……”
说完，陈景乐看向宁采臣，笑道：“放心，聂小倩虽然害过不少人，但她可没想过害你哦。相反，还千方百计想要救你。”
陈景乐存心戏弄他，就调侃说：“怎么样，被这么一个漂亮女鬼看上，是不是很荣幸？”
宁采臣现在牙齿还在打架，呆呆看着墓碑，说不出话来。
虽然听完陈景乐的话，他没有一开始那么慌了，但还是害怕。
陈景乐撇撇嘴，好吧，戏中原来宁采臣知道小倩是鬼后，也差不多这个反应。
不过时间容不得耽搁，他脚尖踢踢宁采臣：“别愣了，我们先把聂小倩的骨灰挖出来，不然她只能受制于老树妖，三天后还要被许配给黑山老妖，这样就永世不能轮回了。”
没错，他就是要拿聂小倩做诱饵。若是没有聂小倩在手上，可没那么容易引出树妖姥姥。
要知道聂小倩可是被老树妖许配给了黑山老妖的，肯定不会那么轻易让陈景乐他们带走，到时候肯定会出来跟他们大战一场。
陈景乐就是要抓住这个机会，将老树妖一举消灭，而不是像原剧情那样，只是让他重伤，百年后又出来害人。
“黑山老妖？”燕赤霞眉头紧皱，好像在哪听过这个名字。
陈景乐察觉到燕赤霞的疑惑，解释道：“黑山老妖同样是修行千年的大妖，而且比老树妖更强，我们想要从他手里抢人，可不容易。”
三个主线任务，分别与聂小倩、树妖姥姥、黑山老妖三人相关，就注定陈景乐要用武力解决问题，这也正合他意，能动手就别哔哔！
系统任务是一方面，另一方面，他也想看看这千年大妖到底有多厉害。
郭北县的异状，他可是时刻谨记的，隐隐感觉跟黑山老妖有些关系。
燕赤霞脸色凝重，没想到除了老树妖以外，还有这么厉害一个大妖，如果不是有陈景乐在，他还真没把握。
三人连忙动手挖开聂小倩的坟墓，结果刨出五六个骨灰盒。
“怎么这么多？”宁采臣瞪大眼睛。
然而陈景乐早有心理准备：“应该是老树妖的障眼法，我们全部带走，等晚上就知道哪个是聂小倩的金刚塔了。”
“好。”宁采臣虽然心中害怕，但想到小倩是被逼的，而自己对小倩又是一见钟情，思想陷入挣扎。
“不行，我要救小倩！”
这样一想，心中恐惧顿时被冲淡了不少。
带上骨灰盒，三人连忙离开。不过在回兰若寺路上，又遇到点小麻烦。
“怎么感觉我们刚才好像走过这里？”宁采臣惴惴不安。
三人走了一圈，居然又回到刚才的位置，一棵大树拦在众人面前。
陈景乐脸色平静：“是老树妖在捣鬼，类似于鬼打墙的阵法。燕大侠，你可有办法破解？”
“没问题，交给我！”
燕赤霞弯弓搭箭：“般若波罗蜜！”
刻画着咒语的长箭，离弦破空，朝三个不同方向各射一箭，深深扎进树体内，仿佛听到有什么东西在耳边惨叫哀嚎。
“有路了，我们快走！”陈景乐抓起宁采臣先冲出去，燕赤霞在后面跟上。
回到兰若寺内，夜色很快降临。
把从聂小倩墓中挖到的几个骨灰盒全部拿出来。
陈景乐大喝一声：“出来！”
一下冒出几个惨白的身影，宁采臣吓得步步后退。
真的有鬼！
尽管做好了心理准备，可还是忍不住头皮发麻。
陈景乐皱眉，其中并没有聂小倩的身影。
“拿上你们自己的骨灰盒投胎去，要是让我知道你们留在人间为非作歹，那就等着魂飞魄散吧！”
“多谢公子。”几个孤魂野鬼受制姥姥多年，终于得以解脱，顿时感激涕零。
燕赤霞在旁边看着，暗暗点头，这位秦兄弟实力强大，心肠又不错，看来人间正道还是有希望的。
“还有最后一个，应该就是聂小倩的了。”
陈景乐眉头一皱：“出来吧聂小倩。”
一阵阴风吹过，聂小倩身形出现。
“宁采臣……”聂小倩欲言又止，看到燕赤霞跟陈景乐两人，慌忙后退。
燕赤霞冷哼一声。
陈景乐露出一丝微笑：“别担心，燕大侠虽然以斩妖除魔为己任，但是还是大义分明的。只要配合好我们，过后我们会送你去轮回的。”　　http://www.biqiuge.com/book/36645/25297877.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百六十五章 再战树妖姥姥（3/4）
宁采臣终于相信聂小倩是鬼不是人这个事实了，一时失魂落魄。
“怎么会这样……”他低声喃喃，眼神毫无焦点，低着头，有点不敢看聂小倩。
他从未想过，自己喜欢的姑娘，居然是个女鬼。身为平凡人的他，一时有些接受不能。
陈景乐觉得还好吧，这两人应该还没一起鼓掌过，不然估计宁采臣心里会更加崩溃。
“宁采臣……”聂小倩表情痛苦忧伤。
自己难得动情，然而却面临人鬼殊途这种情况，又该怨谁？
不过她也没理由去怪宁采臣，只是未免有些心灰意冷。最应该怪的，应该是姥姥才是，他才是造成这一切的罪魁祸首。
但是有什么办法呢？
自己只是一个孤魂野鬼，只懂一些基本法力，面对强大的姥姥，根本无力反抗。
陈景乐直接出声打断两人的悲情纠结：“好了，人鬼殊途，没什么好说的，这终究是一段孽缘，哪怕你们在一起，时间久了，也只会害了彼此。聂小倩会从宁采臣身上吸走越来越多的阳气，宁采臣则会因为阳气大失而短寿早逝。所以最好的办法，是帮聂小倩脱离老树妖的控制，送她去投胎。至于那段回忆，就留在彼此心间吧。”
陈景乐是真的为他们好，夫妻双双把家还这种剧情，只会出现在董永跟七仙女传说里好吗！
不过貌似天仙配里，董永跟七仙女也没有好下场啊。
宁采臣聂小倩两人都没有说话，他们也知道，陈景乐说的是最好的解决办法。只是一时不知如何是好。
陈景乐只好转身对燕赤霞说：“燕大侠，准备一下，待会我们争取将这老树妖消灭。”
燕赤霞表情凝重：“秦兄弟放心，我没问题的，早就想铲除这老树妖了，只是一直没找到机会，现在机会终于来了！”
如果是让他孤身对阵树妖姥姥，把握不见得有多大，但是加上陈景乐，那就不一样了。
陈景乐的强大，他是看在眼里的，相信这次一定能将那该死的树妖斩杀。
不过，燕赤霞看向聂小倩的目光，就不怎么友善了。
哪怕聂小倩是被逼无奈，但她身上沾了人命因果，是不争的事实。
陈景乐只得开口说：“燕大侠，我们的目标是树妖，其他事过后再说。”
“好！”燕赤霞很给面子，他也不是不明是非轻重的人。
陈景乐想了想：“燕道长，还要麻烦你把你的金刚经，先交给宁采臣护身。宁采臣，待会树妖要是攻击你，你就打开金刚经对准他。至于聂小倩，你摇完铃铛就躲到宁采臣身后去，那样金刚经就伤不到你了。”
燕赤霞同意了，将金刚经交给宁采臣。
这金刚经不知什么来头，是梵文撰写的，陈景乐只知道对妖邪鬼怪的杀伤力非常强大，原剧情中，甚至能够灭杀黑山老妖。
交给宁采臣，有点大材小用的感觉。
不过没关系，对付一个树妖姥姥，陈景乐还是有把握的。
陈景乐也不能让人白干活，拿出两张镇邪符和两张诛邪符，交给燕赤霞，说：“燕道长，这是镇邪符，可以困住那树妖一段时间，延缓他的行动。这是诛邪符，可以对其产生巨大伤害。必要时一定要保全好自己。”
燕赤霞连忙接过来，颇为欣喜：“这画符手段当真玄妙，比老道我的高明多了，没想到秦兄弟你竟然还懂得符之术。”
这两种符上传来的法力波动，比他手上那些强大多了。
陈景乐摆摆手：“燕道长误会了，这符是我一位至交好友的作品，我用东西跟他换的，看来正好用得上。”
燕赤霞没有继续打听，这属于人家的隐私，既然陈景乐没解释就算了。
多了两种针对妖邪的强力符，又多了几分把握。
“那么，我们开始吧！”陈景乐不再说什么，看向聂小倩：“小倩，你摇铃铛吧。”
聂小倩脚踝上的铃铛，是控制兰若寺外铃铛的钥匙，也是通知树妖姥姥的法器。
按照原剧情，两人会经历一大堆你为我好我为你好的苦情戏，分开、和好、再分开、再和好，才会引出与树妖姥姥的决战。
可现在陈景乐直接跳过一大段剧情，选择单刀直入，不再是被动等待树妖姥姥发现两人奸情然后杀上门，而是主动出击。
聂小倩张张嘴，犹豫两秒，咬牙道：“是！”
她现在也办法了，金刚塔在陈景乐手中，只能听他们的话。其实心里也抱着一丝丝希望，或许，他们二人真有办法消灭姥姥也说不定。
“叮铃铃――”
聂小倩摇动脚上的铃铛，同时兰若寺外也传来一阵铃铛声，在空旷的荒野显得异常诡异渗人。
呼，一阵阴风吹过，众人眼前出现一道身影。
“我说呢，原来是故意在这等我。”大boss树妖姥姥现身，化着吓人的妆容，声音时男时女，端得诡异。
他看向聂小倩，语气阴冷：“小倩，你胆子不小啊，姥姥平时这么疼你，没想到你居然敢背叛姥姥。”
聂小倩躲在一旁瑟瑟发抖。
宁采臣不知哪来的勇气，站出来挡在聂小倩面前：“小倩别怕，我、我会保护你的！”
聂小倩又是好笑又是心疼，眼泪忍不住哗哗掉。
“宁采臣……”
树妖姥姥脸色阴沉，怒哼一声，看向燕赤霞：“死道士，到我嘴边的肉，你也敢抢？”
说完目光转向陈景乐，恨恨道：“还有你个小白脸！”
怨恨的眼神中，还带着丝丝贪婪，恨不得将陈景乐活生生吞进肚子里。
陈景乐乃武道强者，身强体壮，气血充沛，对树妖姥姥这种喜欢吸人精血的妖怪来说，比燕赤霞更具吸引力。
他有预感，如果自己能将这个小白脸吞下，实力保证大涨，甚至能盖过黑山老妖！
陈景乐脸色一黑，小白脸吃你家大米了？
你个变.态老妖怪有什么资格说我？
看来这家伙对上次陈景乐伤到他的事，记忆犹深呐。
不过没关系，今天过后，世上就不会再有树妖姥姥了。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/25310395.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百六十六章 叮，雷电法王已上线！（4/4求订阅求月票）
燕赤霞“呸”一声，怒道：“你杀那些心术不正的人我不管，但是这个书生，我保定了！你要杀他，就是不给我面子！”
“那你杀了我那么多婢女，怎么不见你给我面子？”树妖姥姥还以颜色。
燕赤霞拔出自己的轩辕神剑：“那就手底下见真章吧！”
（官方设定燕的武器是上古兵器轩辕神剑，别杠我。）
树妖姥姥大怒，泥人还有三分火气呢，大家都是在兰若寺修道，凭什么你燕赤霞就要高人一等？
我为了修行，杀几个路人又有什么错？
“这穷酸书生我吃定了，你燕赤霞也留不住他！”树妖姥姥尖啸一声，恐怖的舌头从口中飞出，“嗖”地飞向宁采臣。
好在燕赤霞手持长剑飞到宁采臣面前，一把推开他，挥剑挡住老树妖：“你的对手是我！”
宁采臣简直要吓懵：“好、好长的舌头……”
完全无法想象，自己要是落到这凶残的妖怪手里，会是什么下场。可以说是强忍着逃跑的冲动站在这里。
陈景乐闪身到他们二人前，背对着说：“你们躲远一点，小心待会大战余波会殃及你们。”
“好，秦兄你们小心。”宁采臣忙不迭点头，一手抓着金刚经，一手伸向聂小倩，想拉她手，中途动作停顿半拍，最后还是果断拉着她跑开。
陈景乐摇摇头，对宁采臣总算有了一丝改观。
场上燕赤霞和老树妖战得有来有回，目前看来，胜负未定，双方都没能占到什么优势。
然而陈景乐明白，这样坚持下去，最后肯定是老树妖赢地胜利。因为燕赤霞法力有限，他的对手是千年树妖，法力上限肯定比他高。
“燕道长很厉害，但是这样不见得能打败姥姥啊。”聂小倩担忧地想，下意识攥紧裙角，目光看向陈景乐。
她能感受到这个年轻人身上传来的强大压迫感，那股如狼烟般强大的气血，像她这种女鬼，稍微靠近一点，都会浑身难受。要是再弱一点的鬼魂，估计魂飞魄散都有可能。
陈景乐啧啧道：“我去，这上单大树真够肉的，燕赤霞你这剑圣完全砍不动人家啊。看来还得我出手。也好，趁机会试验一下高级雷法的威力。”
燕赤霞没能占到便宜，是意料之中的事，要是他有能力单挑战胜树妖姥姥，也不会放任树妖姥姥嚣张这么多年了。
陈景乐祭出镇妖剑，这是他第一次在战斗中使用这把剑，是骡子还是马，拉出来溜溜就知道了。
同样是上古神兵，和黄帝制造的轩辕神剑相比，伏羲制造的镇妖剑，孰强孰弱？
陈景乐双手结下道道印记，周身罡气环绕，喝令：“去！”
镇妖剑轻吟一声，破空杀向老树妖，速度之快，让老树妖甚至来不及反应。
只听见“啊”一声短促惨叫，树妖巨大的舌头前端，直接被镇妖剑斩断，断裂的伤口处，甚至还被强烈的镇妖气息腐蚀消融。
这还没完！
切断一截舌头的剑光，倏地闪过，霹雳般迅捷，自上而下，“嘭”一声沉重闷响，镇妖剑再次穿透老树妖的舌头，硬是将巨大的舌头钉在了地上。剑身刺入地底，土地表面皲裂出道道裂纹，扩散开来。
老树妖痛苦哀嚎，被这把古怪的剑伤到，仿佛灵魂都在遭受重重折磨，只能以大*法力强行将这把剑逼出去。
可惜陈景乐向来得势不饶人，被他掌握优势，就会利用窒息的节奏，将敌人打得喘不过气来。老树妖想要挣脱，可没那么容易。
“太上正一拜请雷部众神斩妖诛邪神雷！”
陈景乐一手五指朝天，强力召唤雷霆，一手控法强行镇压老树妖。
叮，陈・雷电法王・景乐已上线，还有3秒到达战场！
“试试被电击的滋味吧！”――雷电法王杨大师
轰隆隆的声音突然炸响，吓得远处的宁采臣心头砰砰跳，夜幕中，pia的一声，一道巨大的紫色雷霆猛然劈下，正中那条巨舌。
“啊――”老树妖再度显出人型，这回总算脱离镇妖剑控制，只是舌头长途又断了一截。而且整个人变得焦炭般发黑，身体不停打摆，头发还在冒烟。
果然，雷电不愧是植物型妖怪的克星，更何况老树妖这种为非作歹多年，身上沾满怨气杀孽的妖邪。没有被一下轰成灰灰，那是他实力强大，要是再弱一些，分分钟灰飞烟灭，连投胎都是奢望。
树妖姥姥内心抽搐，从刚才那道强大的雷霆中，他感受到了强烈的死亡威胁，如果不是最后关头，他拼尽全力，抽出巨量法力硬扛这一击，估计不死也得重伤。
“不行，不能再这样下去，我怎么可能会输！”老树妖内心愤怒咆哮，可惜身上传来的阵阵麻痹感告诉他，这并非做梦。
“好强！”远处观战的宁采臣跟聂小倩早已目瞪口呆。
这就是高人的真正实力吗？
原本以为燕道长就已经够强的了，没想到这位秦少侠更恐怖，而且还这么年轻。
太可怕了！
“去！”陈景乐单手结印掌控镇妖剑，右手瞬间丢出一张镇邪符，困住刚从麻痹中恢复过来的老树妖。
只要困住他片刻就行。
下一瞬，再度以巨强法力，召唤出新的雷霆，争取一举将这老树妖消灭掉。
与此同时，燕赤霞也没闲着。
“天地无极，乾坤借法！”燕赤霞怒喝一声，咬破指尖，在左手掌心中画下一个太极两仪图，双手前推，轰出道道强力攻击，全部打在老树妖身上。
若是之前老树妖没有受重创，或许能闪避，但是此时受制于人，情况苦不堪言，只能硬扛燕赤霞这波攻击。
“哇”，老树妖吐出大口鲜血，怨恨的目光一扫而过，身形猛然缩成一团，倏地准备从地底逃跑。
“想跑？问过我没有？！”
陈景乐冷笑，镇妖剑瞬间封锁老树妖脚下地洞入口，将撞上门的老树妖弹飞出去。
“镇邪！诛邪！”燕赤霞果断扔出两张符，困住老树妖的同时，再次加重他的伤势。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/25312952.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
8月打赏名单汇总，感谢大家支持
抽空把之前漏掉的感谢名单补上了，90°鞠躬，感谢以下书友对小扑街的支持，感激不尽！
灬棋奕10500
爱云的杰5000
肥猫麻花3000
作者快更新更新2000
匆匆过往来客2000
小木乃伊2000
柒生界2000
魔绝无音!1800
会飞的鱼19&nbsp;&nbsp;1600
静寂蓝耀&nbsp;&nbsp;1500
十万年老书虫君游1332
萌夫哥哥1233
溺水的海星1100
灌江口清源妙道真君1000
老衲洗发用飘柔丶1000
一言不合就翻书1000
诗泪化作相思泪1000
伴你一生love1000
糊你丫一脸1000
暴击伤害1000
xianzhea1000
全网通缉1000
free小缘&nbsp;&nbsp;1000
书友20180225033334527&nbsp;&nbsp;1000
书友20180317230906349&nbsp;&nbsp;1000
帅帅的坏亲亲800
霸道男神超哥哥i700
苁卟是vx逍遥600
书友20170929051134915&nbsp;&nbsp;500
书友150120122753069&nbsp;&nbsp;500
青儿_leaves500
风少メ拽500
大轮纸500
原谅三少400
书友20180629065208875&nbsp;&nbsp;300
fff团审判长300
会飞的老鼠2&nbsp;&nbsp;300
撒旦土豪300
半世琉璃倾城殇6666&nbsp;&nbsp;233
丶帅到被人砍233
光伏都斛233
liu着眼泪微笑200
绝地小飞机200
占便宜来的200
星龙系我200
金公子sss200
羽落・・・・・・200
我只想像一条咸鱼一样挂着100
请叫我angela伯爵100
wq102名字好难取100
前所未有的感觉丶100
雨落尘烟三世情100
开坦克的小萝莉100
爱上吃肉的猪100
请叫我易子晨100
天哪我了个去100
这才不是主角100
阅读代码反馈100
真的是无语l&nbsp;&nbsp;100
四眼有点逗100
优克丽伍德100
病态御姐控100
昵称太难改100
青邻飞雪逝100
jennyyang100
是与非cyb100
纯水晶体100
那时花泄100
无上罗马100
海之寒冰100
时光葬恋100
一场宿醉100
书之吾爱100
hh6464&nbsp;&nbsp;100
军校溷子100
★娃娃★100
ydfjdfb100
陈三浪100
捆鹏飞100
故浪100
书友20180413222947849&nbsp;&nbsp;100
书友20180819220717263&nbsp;&nbsp;100
书友20180729235604240&nbsp;&nbsp;100
书友20180629065208875&nbsp;&nbsp;100
应该没有遗漏的吧？如果有麻烦告诉我。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/25321630.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百六十七章 千年雷击槐木心(1/3求订阅求月票)
“不！”
老树妖眼中满是惊恐。
这一次，他是真真切切感受到了死亡的临近，如此真实，如此迫切。
不要啊，我还没成道，我不甘心，天道不公啊！
“黑山大王救我！”情急之下，树妖姥姥大喊黑山老妖的名号，发出求救声音。
陈景乐讥讽一笑：“你以为黑山老妖会冒生命危险来救你？想太多！”
黑山老妖虽强，但也不是万能的，等他赶到，这老树妖早就灰灰了，说不得还能顺势再收一个人头。
中上联动，一死一送，这种情况陈景乐最喜欢了。
老树妖表情怨恨，而那些被他害死的冤魂，此刻从他体内疯狂涌出，悍不畏死地撕咬着他的身体。
“你们别得意，黄泉路上我等着你！”
他尝试聚起全身法力，想要扛住这一次的雷霆，可惜身体接连遭受重创，能调动的法力，少得可怜。
说起来他自己都难以置信，身为千年老妖，居然在拼法力方面，输给了两个凡人，呵。
老树妖脸上露出惨淡笑容，只能眼睁睁看着死亡逼近。
“不好意思，我不想给你投胎的机会。”陈景乐嘴角抽抽，牵引着强大雷霆的右手，猛然挥落。
轰！
天空中那道诛邪神雷终于落下，不偏不倚正好砸在老树妖头顶，那老东西甚至连一声惨叫都来不及发出，就形神俱灭了。
作恶多年的树妖姥姥，终于遭了报应，只是可惜了那些曾遭受他毒手的人。
呼~
陈景乐长吁口气，总算消灭这老妖怪了！
【主线任务2击杀树妖姥姥完成，奖励积分800点。】
“啧，才800点积分。”陈景乐撇撇嘴。
不过转念一想，哎，不对啊，800积分很多了好吧？都够换一门强大功法了。
膨胀了膨胀了……
陈景乐暗暗拍自己大嘴巴，做人真不能N瑟，不然很容易翻船。
树妖姥姥死后，兰若寺周围阴森氛围都减轻不少，虽然还是很冷清，但至少没了那种森冷入骨的感觉。
不过陈景乐更在意另一件事，拯救聂小倩的主线任务1，并没有出现提示，也就是说，到目前为止，聂小倩还不算拯救成功？
目光落到聂小倩身上，陈景乐略一沉思，大概明白了。后面的剧情，应该跟黑山老妖相关，只有打败黑山老妖，聂小倩才算真正的自由。
“这就死了？”聂小倩愣愣出神。
没想到自己眼中不可一世的姥姥，居然如此不堪一击，面对燕赤霞跟陈景乐二人联手，完全被吊打。
特别是陈景乐，一手出神入化的御剑术，加上强大的雷法，完全就是各种强大妖邪的克星。
一时间，聂小倩看向陈景乐的眼神，充满了敬畏。
这个男人，真的太可怕了，根本生不起和他为敌的想法，恐怕人家一根手指头就能戳死自己。
她旁边的宁采臣，更是整个人都惊呆，一脸懵逼。
“这真是人能够做到的事？”
御剑飞行，只手掌控雷霆，这分明是传说中的仙人手段啊。
好厉害……
忍不住咽了咽喉咙，庆幸自己之前对他态度还不错，没有冲人家摆什么脸色，不然被记恨上就完蛋了。
别说是他，就连燕赤霞也没想到陈景乐居然这么强。
“还好老道没有看错人。”燕赤霞暗暗得意。不过也不免叹气，人比人气死人啊，看人家年纪轻轻的，修为就这么强大，自己修炼大半辈子，还略逊一筹，难受。
击杀树妖姥姥过程充满各种危险，这里面虽有大克的因素在，不过也是陈景乐实力够强，不然换做其他人，可不见得那么容易。
总算是为民除害了！
“咦，好像有东西留下。”
雷霆将树妖姥姥轰得魂飞魄散，地上轰出一个大坑，烟尘散去，地上多了一块手巴掌大小的不规则漆黑物件。
陈景乐眼尖，上前探查没有危险后，将其捡起。
好像……是块木头。
“这是什么？”宁采臣跟着凑上来，瞪大眼睛。
一时间大家伙都忍不住围上前，目光落在陈景乐手上。
燕赤霞瞪大眼睛，深吸气：“如果没猜错的话，应该是千年雷击槐木心。”
系统给出提示，确实是千年雷击槐木心没错。
树妖姥姥的本地就是一棵千年槐木，雷霆将他轰得魂飞魄散，但是本体那颗千年槐木，却保留了最精华的树心部分，还变成了雷击木，这就有点意思了。
要知道，一般雷击槐木，作为法器的价值，是不如雷击枣木跟雷击桃木的，但是上年份的雷击槐木不一样，更别说千年以上的。
只能说可不可求。
这东西要是放到外面，保证能让各大门派的修道人士争破头。
槐木在民间，可不是什么好东西，阴性太重，易招鬼魂。但是雷击槐木不一样，属性至阳至刚，乃一等一的法器材料。
宁采臣瞪直双眼：“很值钱？”
“千金难买啊，这可是制作降妖除魔法器的极品材料，多少修道之人求而不得。”燕赤霞感慨道，“秦兄弟，这回你可真是走了大运了。”
如果不是他有了轩辕剑，都忍不住心动。
陈景乐挠挠头，是真没想到老树妖死了还给他送这么大一份礼，有心了有心了。
不过这雷击槐木，怎么处理好呢？
陈景乐看向燕赤霞。
燕赤霞连忙摆手哈哈笑：“秦兄弟别看我，你收着就行，老道我不需要什么法器，向来都是一把剑上天下地。”
“既然如此，那我就厚脸皮收下了。”陈景乐也不跟他客气，收入囊中，看什么时候用得上，就算自己不需要，兑换成积分也好啊。
至于聂小倩跟宁采臣两个，蹭经验的还想分奖励？美得你！
燕赤霞接着道：“秦兄弟，我们接下来怎么做？”
陈景乐沉吟着说：“先别高兴太早，事情还没结束呢。老树妖虽然已经伏诛，但是别忘了，聂小倩被他许配给了黑山老妖。明天是什么日子，燕道长你应该清楚。”
燕赤霞掐指一算，脸色微变：“不好，明天是冥府的魔道吉日，难道说……”　　http://www.biqiuge.com/book/36645/25336861.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百六十八章 鬼娶亲（2/3求订阅求月票）
“没错，魔道吉日，鬼娶亲！想必燕道长也知道事情的严重性……”
所谓的鬼娶亲，也叫冥婚，大家应该都有所耳闻。如果是你情我愿那种还好，但现在明显是黑山老妖强制性要抓小倩。
陈景乐脸色多了几分严肃：“黑山老妖的势力，比你们想象中的还要强大，到时鬼门关大开，对方依仗地府便利，甚至不需要和我们正面交锋，只要用法术招走小倩的魂魄就行。届时，恐怕我们会有一场硬仗要打。”
宁采臣顿时慌了：“那怎么办？难道我们只能眼睁睁看着小倩被抓走？”
陈景乐苦笑，不然呢？
他们这边，可没有什么能保护鬼魂的法器啊，反倒全是各种攻击性法宝。
不过为了稳住在场众人情绪，他只能出言安慰：“放心，我不会放任此事不管的。”
现在大家伙最信任的就是他，这个时候，陈景乐必须站出来，给大家一点信心。
陈景乐摇头说：“我前面就说了，黑山老妖虽强，但我们也不是没有一战之力，只要准备妥当，完全可以像击杀老树妖一样，击杀掉黑山老妖，将小倩救回来！”
燕赤霞略迟疑，问：“那黑山老妖具体实力如何？”
陈景乐微微笑说：“比老树妖略强，但是也有限，所以不要太担心。主要是他手下阴兵众多，还有强大的鬼将，会对我们造成一定消耗，所以到时必须速战速决。”
原剧情中，燕赤霞在对阵黑山老妖过程中，打得那么辛苦，完全是因为带着宁采臣这个拖油瓶，拖累了步伐。而且刚对付完树妖姥姥，又迎战黑山老妖，状态不满，自然吃亏。
现在不一样了。
有陈景乐帮忙，同样是千年老妖，树妖姥姥已经被解决，对付黑山老妖，陈景乐还是有些把握的。
有时候，不拼一下怎么知道行不行？真当天底下的路都那么好走？
他很庆幸，自己事先把诛邪雷法升级成高级的了，不然还真没那么容易对付妖魔boss。
陈景乐回忆着自己知道的信息：“小倩想要投胎的话，必须赶在明天天亮前，赶到青华县某户人家去，不然错过时间，就只能成为孤魂野鬼。因此我们白天休息好，晚上准备作战。”
此时已经是快天亮，说的明天是往后一天。
燕赤霞豪爽道：“需要我们做什么，秦兄弟你尽管吩咐，老道我也热血一把，趁自己还拿得起剑，为天下百姓再拼一把！”
陈景乐呵呵笑：“燕道长不必太严肃，就跟我们刚刚对付老树妖那样，拿出自己的最好状态，发挥出最大实力就行。”
“小倩的话，到时候可能会经历一番波折，不过不用害怕，我跟燕道长会把你救出来的，放心好了。”
“那我呢？秦兄，我需要做什么？”宁采臣连忙问。
陈景乐瞥了他一样：“至于宁采臣你……嗯，到时我们进入地府后，你就负责在后方负责接应吧。”
宁采臣：“……”
这是暗示他不要拖后腿吗？
脸色阵阵发苦，但是不敢出言反驳，他也知道自己实在帮不上什么忙，只是看到大家这么拼命，不想落后而已。
看看天色，快亮了，陈景乐就说：“聂小倩，天亮了你要回到金刚塔里，回头我们还得去地府救你，随后你还马上就要去投胎。所以，有什么话想说的，就抓紧时间说吧。”
冲燕赤霞打个眼色，两人往外走，把空间让给宁采臣聂小倩二人。
不知他们俩在房间里说什么悄悄话，天亮之后，陈景乐打了两只野兔回来烧烤的时候，宁采臣独自坐在房间里，抱着聂小倩的金刚塔发呆。
“别愣了，出来吃点东西先吧。”陈景乐招呼他说。
宁采臣才慢慢回过神来，踌躇犹豫着对陈景乐说：“秦兄……不，秦大师，秦大侠，我求你收我为徒，教我修道法术！”
陈景乐愣住，什么情况？
原剧情中可没有这一段的，到底是什么原因，让宁采臣突然想到，要拜他为师学习修炼法术？
不过他无奈笑道：“不好意思，我不收徒弟。或许你可以去问问燕大侠。”
宁采臣神情落寞，好吧，他也做好了被拒绝的心理准备。
想拜师高人，哪有那么容易，人家肯帮忙救小倩，已经仁至义尽了，自己未免太贪得无厌。
忍不住苦笑出声。
陈景乐拍拍他肩膀：“别想太多，如果你是诚心求道，燕大侠应该会接受你的。”
“好，我去试试，我不会放弃的！”宁采臣给自己打气，跑去找燕赤霞。
和陈景乐想的一样，燕赤霞虽然也是拒绝他，但却没有像陈景乐那么干脆，让宁采臣多少看到一些希望，于是各种死缠烂打。
燕赤霞被他烦得没脾气，只得答应等黑山老妖的事解决后，再考虑考虑。
这事多半要成了。
陈景乐挠挠头，没想到因为自己的出现，还导致宁采臣走上修道学法之路，这……
算了，做足充分准备，迎战黑山老妖吧。
整一个白天，众人都没有离开兰若寺，陈景乐和燕赤霞在调整自身状态。
待夜色降临，小倩又可以出现了，跟宁采臣躲在房间里你侬我侬。
虽然因陈景乐的出现，居然跳了一大短，可是经历过生死考验后，他们俩的感情，也是急速上升。宁采臣已经接受小倩是个女鬼这个事实，聂小倩也知道两人最后肯定不能在一起，愈发珍惜这最后的相处时光。
12点一过，鬼门关大开，众人明显感觉到周围气氛有些不对，空气似乎更加阴冷。
宁采臣拉着小倩从房间里跑出来，跑到陈景乐跟燕赤霞身边。
不知何时，兰若寺外，布置好了各种迎亲喜庆的红绸带，配合兰若寺本身的环境，显得更加诡异。
燕赤霞大怒：“好胆，竟敢上门来抢人？”
陈景乐同样换上一副严肃表情。
突然“呼”一下狂风大作。
“宁采臣……”聂小倩只来得叫一声，就被突然出现在半空中的漩涡吸了进去。陈景乐想要阻拦，可还是慢了一步。
等她进去后，漩涡也消失了。
“到头来还是要硬闯一趟地府。”陈景乐摇头苦笑。
他看向宁采臣，递给他一张符：“宁采臣，你在外面等我们，这张诛邪符你拿在身上，足以保你平安！”
“我……”
宁采臣欲言又止，最后颓然低头：“我明白了。”谁让他没什么实力，只会拖后腿呢？
“那小倩就拜托两位了！”
“放心，在下自当尽力而为，相信燕道长也会的。”
燕赤霞表情复杂，最后长叹一声，一切尽在不言中。
陈景乐没忘记让燕赤霞带上那本金刚经，虽然不知具体什么来头，但这本书比轩辕剑更适合对付黑山老妖。
“我们只有一炷香的时间，必须速战速决。”
陈景乐看向燕赤霞：“燕道长！”
燕赤霞郑重点头：“没问题，看我的！”
他双手结印，口中大喝一声“般若波罗蜜”，手中轩辕剑劈出，直接破开一条通往幽冥地府的通道。
这也是轩辕剑的特殊之处。
陈景乐深吸口气，手搭在燕赤霞肩膀上：“我们走！”
两人一并冲进通道。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/25341359.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百六十九章 黑山老妖（3/3求订阅求月票）
通道内罡风阵阵，吹得陈景乐眼睛都快睁不开。
像是过了很久，又像是才过一会儿，身上各种压力一轻，两人落地，陈景乐知道，地府到了。
而且两人踏足的区域，应该是黑山老妖所在的枉死城。
枉死城，即不是寿终正寝，而是由于自杀、灾害、战乱、谋杀等原因含冤而死之人的鬼魂，在阴间所居之处。
原剧情中，宁采臣跟燕赤霞二人下来救聂小倩，被黑山老妖制住，黑山老妖就要求聂小倩打破自己的金刚塔，一辈子留在枉死城陪他。
不管是在哪里副本，亦或者是现实世界，陈景乐都是第一次踏足地府，对这传说中的阴间地府，不免几分好奇。
同时陈景乐也想知道，现实世界到底有没有地府？
emmm，就算是有，估计也被河蟹神兽摧毁了吧，毕竟敢跟河蟹作对的，都没有好下场。
燕赤霞手上快速结印，丢出一张符，瞬间燃烧，然后他冲陈景乐示意：“这边！”
这也是陈景乐佩服他的地方，这大胡子虽然表面上看起来凶神恶煞，其实骨子里就是个大好人。而且懂得也多。
陈景乐跟在燕赤霞后面狂追，很快便听到阵阵战马嘶吼声，还有沉重的铠甲脚步声。
两人顿住脚步，眼前不远处出现一副奇特景象。只见旌旗凛然，刀枪寒光闪烁，鬼气森森，鬼影重重，仿佛千军万马迎面冲来。
“这……”燕赤霞深吸口气，饶是他见多识广，也不禁一时被眼前的景象惊住。
陈景乐脸色严肃：“看这阴兵过路，不单止是过路这么简单，你看后面的轿子……是聂小倩！”
只见轿子山，聂小倩不知何时换上了一身红衣，被困在喜轿内，几个强壮的阴兵抬着她，瞬间走出好远。
明明听到声音，但是眼前一幕仿佛虚幻，太不真实。
“有点麻烦。”燕赤霞也看到了，不过两人都没有轻举妄动。
陈景乐眼神微凛：“交给我！”
说罢瞬间突进众多阴兵阵列中，撞入鬼轿，直接伸手抓住聂小倩，将她抢了出来。
“什么人？”阴兵校尉怒喝道，手中长枪刺来。
然而陈景乐身形何等敏捷，自然不会被这些小兵阻拦到，长枪尚未近身，人就回到了原来站立的位置，身旁是一脸惊魂未定聂小倩。
“秦大侠，燕大侠……”
聂小倩顺利脱困，欣喜喊出声，脸色惊魂未定。尽管陈景乐跟她说过会有惊无险，但一番波折，还是不免心惊胆战。
陈景乐松开手后，她连忙退到后方，没敢靠太近。
主要是陈景乐身上气血太强，会让她觉得不舒服。刚才抓住她胳膊，就已经让她很难受了，还好时间不长，也就没表现出来。
“你先到一边去，燕道长，该我们上了。”陈景乐先对聂小倩使个眼色，然后冲燕赤霞道。
两人接连回应。
燕赤霞哈哈大笑：“好，就让这些孤魂野鬼尝尝老道的厉害！”
一群杂兵，自然挡不住陈景乐跟燕赤霞联手。
“什么人？胆敢坏本大王好事！”这些阴兵被消灭后，远处传来一声震天动地的怒喝，不知多少枉死城的孤魂野鬼瑟瑟发抖。
陈景乐眼神微眯，冷冷一哼。
燕赤霞表情凝重：“这就是秦兄弟你说的那个黑山老妖？”
隔着大老远就能感受到对方强大的法力波动，是个强劲对手。
“没错，就是那老妖怪。”
陈景乐点头，瞥一眼后面瑟瑟发抖的聂小倩，又摇摇头：“放心，把你带出去还是没问题的。”
聂小倩心中忐忑，但此时除了相信陈景乐以外，已经没有其他办法。
陈景乐跃上飞剑：“小倩跟上，站在我们身后，但是不要离得太远，注意保护好自己。”
被动挨揍，从来不是他的风格，要的就是主动出击，正面硬刚！
黑山老妖？
对不起，我的拳头从来不关心对手是谁！
枉死城内，成千上万的阴兵飞快集合，阴冷肃杀气息，整片鬼蜮鬼气冲天。
地府酆都，无常司两位，还有阴律司的那位，都把目光投向这边，脸色阴沉：“该死，那家伙又在搞什么鬼？”
大帝去了天庭还未回来，如果等他回来，发现地府被搞得一团糟，那自己就要受处罚了。
果断命令颁布下去，从百万地府精兵中抽调一部分出来，排兵列阵，随时准备应付突发事件。
镇妖剑一收，三人落地。
望着眼前密密麻麻的鬼影，燕赤霞都不免大吸一口凉气，这……真的打得过？
陈景乐面无表情，目光落在万千阴兵最后，那座骷髅头垒成的京观顶端，有一道高大骷髅身影。
黑山老妖！
黑山老妖本体是一座巨大的黑山，修炼千年，道行法力高深，且防御强大，想要击杀他，不是一件容易事。
“杀――”
万千阴兵轰然而动，挥舞着长刀长枪，朝陈景乐仨杀来。
聂小倩面色惊慌，燕赤霞也不禁握紧手中轩辕剑。
“我来！”陈景乐脸色不变，直接挡在前面，气沉丹田，鼓足气劲。
吼！
一声巨大的佛门狮子吼，直接将面前大批阴兵震得魂飞魄散，余波扩散，将后排大批阴兵掀翻。
狮子吼本身就有针对神魂攻击的效果，何况是佛门出品，对鬼怪类的杀伤力更是非同一般，区区杂兵，能扛得住才怪。
嘶――
燕赤霞大吸一口冷气，好强，这就是他的实力吗？
同时涌起一股豪气：“我燕赤霞行走江湖斩妖除魔多年，比道行，我可不输于人！”
“般若波罗蜜！”
轩辕剑随手拍飞两个冲过来的小鬼，咬破右手食指，在左手掌心上画一个太极两仪，燕赤霞怒喝一声：“天地无极，乾坤借法！”
双掌前推，强大法力将眼前的鬼卒打得形体崩溃。
景观之上的黑山老妖轻哼一声：“没想到人间居然还有这等强者，鬼冢，你去！”
“是，大王！”
他手下那名身披重铠的鬼将顿时回应，当即骑着一匹幽魂骨马，手持巨大战斧，冲向陈景乐。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/25346197.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百七十章 窥探的视线（1/3求订阅求月票）
与此同时，阴律司内，一道左手拿生死簿，右手执判官笔的身影，高坐堂上。
阴律司判官，崔珏。赏善罚恶，管人生死，手握生死薄和勾魂笔，只需一勾一点，谁该死谁该活，便只在须臾之间。
此时崔珏目光闪烁，双眼瞳孔中浮现出陈景乐大战黑山老妖旗下兵马的景象，向来严肃的脸上，也多了几分兴趣。
“佛门？不像啊，那些秃驴要是找到这么天才的弟子，肯定恨不得藏着掖着，不可能让他轻易下山，更别说擅闯地府这么危险的事。反倒看他的御剑招数，更像蜀山一派。”
崔珏不好判断，一时间陷入沉思。
最近他被地府的事忙得焦头烂额，没时间注意人间那边，没想到居然出了这么个人物。
“不过，他怎么惹上黑山老妖的？看样子双方都不会轻易善罢甘休啊。”
这就有意思了。
……
察觉到一股强大气息正在飞速靠近，燕赤霞连忙回头：“秦兄弟小心！”
陈景乐没接话。
目光落在那道骑着骨马狂袭而来的身影上，同时手上快速打出道道法印，周身法力涌现萦绕。镇妖剑光芒大涨，一个周身极速环绕飞行，将围上来的阴兵全部切成碎片，声势愈发煊赫。
那些低级阴兵简直被打怕了，一个个不敢靠前。
手持巨大战斧的骨马鬼将越来越近，陈景乐依旧没有反应。
“唏律律……”
战马的嘶吼声传遍整片战场，势不可挡，诸多阴兵迅速推开一条宽敞大道，避让不及的，直接被撞得魂飞魄散。
然而就在鬼将马蹄踏入十米范围内时，陈景乐动了。
“镇邪！”
咻一下，一道黄色符快速飞出，落到鬼将铠甲上，顿时速度为之一缓。
这时，镇妖剑动了。
“呲”，全盛状态下的镇妖剑，展现出其强大的一面，瞬间撞上迎面冲来的鬼将。那鬼将的铠甲，跟纸糊的似的，直接被镇妖剑从脑门上穿透。只来得及发出“啊”一声短促惨叫，就被轰成了灰灰。
秒杀！
瞬间秒杀！
黑山老妖麾下的强大鬼将，少说也有数百年修为，然而区区一个照面，就被陈景乐给灭了，连出手的机会都没有。
那些阴兵直接吓懵了，不知如何是好。
燕赤霞震惊，龟龟，好强！
换作是他，打败这个鬼将没问题，击杀有点难，但拼尽力应该能做到。要说瞬秒，那就是在为难人了。
但是，看到这么凶残的陈景乐，他都不知道该说什么好了。
这让他情何以堪！
“咦，这小家伙，有点意思。”那道左手拿生死簿，右手执判官笔的身影，出现在距离战场不远处，只是双方鏖战正酣，没人发现他的到来。
崔珏眉头微皱，没想到陈景乐比他想象的还要强，而且是强很多。
不过这样也好，尽可能削弱黑山老妖的力量，对地府而言，百益而无一害。
正想着问题，若有所察回头一看，发现身边多了一黑一白两道身影，顿时没好气道：“你们两个，都不用干活的吗？跑来这里偷懒？”
头顶长帽上写着“你也来了”的白无常，一脸笑意：“嘻嘻，大人别这样嘛，热闹就是要大家一起看才有意思啊，一个人看有什么乐趣可言？”
黑长帽写着“正在捉你”的黑无常没说话，绷着一张严肃脸。
崔珏斜睨着白无常：“哼，你可知因为你的失职，多少鬼魂被那兰若寺的树妖禁锢住，不得轮回？还敢跟我嬉皮笑脸？当心本官把你打入地府大牢！”
白无常顿时大叫：“我的崔大人诶，你以为我不想吗？问题是我打得过那老树妖才行啊！上次要不是我们兄弟俩命大，差点都回不来了，还谈什么勾魂！”
崔珏无言以对，地府高手并不多，而且都身居要职，根本无力多管人间的事。加上近年来时局多变，不管是天庭还是地府，都对人间界越来越不关心，感觉像是烫手山芋。
至于其中原因，就不是他这种小神能知晓的了。
“算了，还是做好自己的职责先吧。”崔珏暗叹一声，面无表情，目光放回场上。
就在此时，场上再生变化。
“哼！”麾下鬼将被杀，黑山老妖彻底怒了，“很好，你们二人既然存心要搅和本大王好事，那就给我死吧！”
说罢，像肉藤一样的巨大触手，从众多阴兵后方，漫天扑来。速度之快，不亚于飞剑。
到这一刻，陈景乐的脸色才真正凝重起来。
果然，就知道不可能像影视剧中刻画的那么弱，好歹是千年老妖，要是没点手段，怎么可能在偌大的地府中称霸一方？
“就让我看看，你这千年老妖，能比老树妖厉害多少！”陈景乐目光凛然，镇妖剑“咻”一下飞到他手上。
一剑在手，天下大可去得！
触手虽多，不过也有弊端，虽说都是黑山老妖自己本体延伸出来的，但这么多触手，指挥起来，肯定没有一把飞剑那么如意。
陈景乐也不敢怠慢，反正刚就是了！
铛！
镇妖剑与触手交接，发出金石般碰撞声音。
这黑山本体，防御确实强大，不过以为这样就能挡住攻击，那就大错特错了！
镇妖剑最厉害的，不是他的锋利，也不是他的速度，而且针对妖邪的绝对克制！仙剑世界天界飞蓬的佩剑，连魔尊跟天妖皇都能击败封印，何况区区一个黑山老妖！
每次和镇妖剑对砍一次，触手气息就会弱上一份，没几下就有一根触手被砍断，这样下去，用不了多久，这些触手就会全部被斩断。
后续哪怕重新长回来，也会大耗元气。
燕赤霞手中的轩辕神剑同样不弱，和陈景乐一样，正在全力对付这些触手，一个不小心，很可能就要被制住。
不过陈景乐暗自保留了两分力气，隐隐感觉，暗中有几道若有若无的窥探视线，落在自己身上，让他十分警惕。
不知是酆都地府那边的，还是枉死城内的其他势力，总之小心为上。
万一最后被人捡了便宜，那就亏大了。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/25346198.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百七十一章 崔判官都惊了（2/3求订阅求月票）
当又一根触手被斩断，黑山老妖愤怒得大吼大叫，然而就是拿陈景乐二人没办法。
他不是那种身手敏捷的妖怪，能利用触手攻击，已经算是另辟蹊径了。从目前的试探结果来看，近身作战，吃亏的很大概率是他。
对面两个家伙太无耻，竟然仗着兵器之利欺负妖！
另一边，其实陈景乐也急。
如果慢慢磨，磨到后面，肯定是黑山老妖先扛不住，毕竟论持久他都没输过。可问题是他们没有那么多时间浪费在地府，只能速战速决。
“燕道长！”陈景乐精神一震，使出全力牵制黑山老妖的触手，怒喝出声。
听到陈景乐的喊话，燕赤霞当即心领神会，他身形一跃，闪现跳出战斗范围，留出的空档以及触手，由陈景乐负责接收。
一咬牙，手持轩辕剑飞向京观之上的黑山老妖。
轩辕剑同样是克制妖魔鬼怪的神兵，原剧情中，就是这把剑，杀死了黑山老妖。
这一次，燕赤霞选择同样的方式，只是持剑人换成了他，而不是聂小倩。
“黑山老妖，你的末日到了！”燕赤霞眼中满是愤怒。
轩辕剑一剑洞穿了黑山老妖的脑袋。
“啊――”
黑山老妖浑身战栗，发出尖锐刺耳的尖叫声。
轩辕剑直接破了他的法身，并且无时无刻不在炙烙着他的鬼躯跟灵魂，宽大的衣袍下，无数张面容扭曲的冤魂哀嚎着，从他身上冒出来，冲向燕赤霞。
燕赤霞不敢松手，只能任由这种鬼魂撕咬他的身体，耳边更是各种痛苦哀嚎，一怒之下，又将轩辕剑捅得更深一些。
来啊，互相伤害啊！
黑山老妖惨叫连连，怒不可遏：“啊，我要你们两个死！”
陈景乐不再留后手，挥剑轰开剩下几条触手，瞬间拍出几张符：“镇邪！”
身上仅剩的七张镇邪符全部丢出去，黑山老妖高大的身体为之一缓，伤势再度加重。
“燕道长，金刚经！”陈景乐果断抓住这个机会，厉喝一声。
燕赤霞反应过来，瞬间将金刚经丢过去。
陈景乐直接拍飞盒子，里面的经文飞出，散作一页页纸张，然后在某种神秘力量的指引下，扑向黑山老妖，每一页经文落到他身上，都会死死粘在上面。
“啊――”
黑山老妖再次惨叫，这次叫得比上次更惨烈，经文沾上去的时候，他的身体表面，就不断被金刚经上的梵文佛光侵蚀，而且侵蚀的不光是他的身体，还有灵魂。
就连崔判官都忍不住震惊：“嘶，他们居然还有这玩意儿？！”
白无常看不明白，就疑惑问：“崔大人，这本经文什么来头啊？”
崔珏目光始终落在飞起又落下的片片佛经上，说：“佛门金刚经，专克世间一切妖魔鬼怪，应该是某位佛门高僧的手抄本，其中蕴含极强的佛门法力，神光内敛。寻常人拿到没什么感觉，但是对付黑山老妖却有奇效。”
“死！”当黑山老妖浑身贴满经文，陈景乐还不停手，将手中的镇妖剑，狠狠刺入老妖体内。
黑山老妖浑身一颤，再也扛不住，发出最后一声绝望哀嚎，轰然炸裂。
陈景乐连同燕赤霞被气浪轰得倒飞回去。
黑白无常被吓一跳：“黑山老妖死了？”
这可是枉死城乃至整个地府阴间都赫赫有名的大妖啊，居然被两个闯入地府的人间修士给斩杀了？
这……
崔珏眼中神光闪烁：“不一定，别忘了这老妖怪诡计多端，肯定有不少保命手段，想杀他没那么容易。”
黑白无常面面相觑，这都炸成灰灰了，还不死？
开玩笑的吧？
燕赤霞受伤不轻，被气浪撞飞，摔落地面，“哇”吐出一大口淤血，看向孤零零的京观顶端，那道高大身影已经消失不见，总算松了口气。
相比之下，陈景乐就要好很多，但也一样狼狈，这会儿大口喘息，顺便击杀还敢冲上来的小鬼。
“死了没？”燕赤霞体内火辣辣的疼，躺着不想动了。
陈景乐略犹豫：“应该……死了吧？”
都炸成灰了，还不死？
“燕大侠，秦大侠……”聂小倩跑过来，扶起燕赤霞。
陈景乐觉得好像哪里不对，不过见到聂小倩，也来不及多想：“事情解决了，我们快走！”
时间不等人，要是在地府里面呆太久，通道关闭，那就麻烦了。为了避免节外生枝，还是早点离开好。
聂小倩忽然指着京观之上一面白幡，说：“等下，秦大侠，你把那个东西也带走吧，貌似是黑山老妖留下来的宝物。”
“嗯？”陈景乐疑惑看她，见她神色坚定，“等我一下！”
陈景乐纵身一跃，飞向那面白幡，将它从京观中拔出来。
“万鬼幡？”
看到系统给出的信息，陈景乐稍微一愣，还真是件不错的宝物，可惜不适合自己。
具体应该说是一件威力不俗的鬼道法器，可以收纳聚集万鬼魂魄于其中，可布万鬼大阵。
如果是一般的鬼修拿到，实力估计会大涨，但是这种鬼气森森的东西，陈景乐是用不上的了。不过可以兑换给系统，换点积分补贴家用也好。
“走！”陈景乐不再迟疑，抓住燕赤霞跟聂小倩，迅速找到回去的通道，离开地府回到人间。
等陈景乐一行离开后，崔珏才带着黑白无常现身。
“现在的年轻人都这么猛的？”崔珏用笔杆子戳着自己的下巴，发现有些看不懂了。
黑山老妖，可是千年大妖，有资格在枉死城内雄霸一方的，以至于卞城王都不愿意得罪他，反正只要不搞事就行。
要想剿灭他，必须得花费大量鬼卒精兵物力资源，得不偿失。
结果被两个从人间界下来的修士给灭了？
其中一个还是年轻得不得了的剑仙！
崔珏觉得，这事有必要禀报给大帝知道。
“不过在这之前，先让人把黑山老妖的地盘跟部下收编了再说！”望着黑山老妖被杀后，陷入群龙无首混乱状态的众多阴兵，崔珏嘴角一勾。
这事办好了，大帝应该会好好夸奖自己一番的吧。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/25355024.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百七十二章 结束也是新的开始（3/3求订阅求月票）
陈景乐带着燕赤霞跟聂小倩回到人间。
“小倩――”
宁采臣早已等得焦躁，看到聂小倩的第一时间，惊喜冲过来。
“采臣――”
两人一见面，就狠狠拥抱在一起，恨不得把对方揉进自己身体。聂小倩更是开启眼泪决堤模式，完全停不住。
陈景乐只能在旁边默默翻白眼。
看到嘴角带血的燕赤霞，陈景乐连忙从药王葫芦中取出两枚丹药，一枚恢复气血，一枚恢复法力，递给燕赤霞，说：“这是我从朋友那换的丹药，燕道长不嫌弃的话，快点服下吧，我看你受伤不轻，别落下后遗症才好。”
燕赤霞连忙接住丹药，放到鼻间轻轻一嗅，顿时眼睛打量，笑咧嘴道：“多谢秦兄弟！”
这丹药药效非凡，光是闻一下都感觉舒服不少，他愈发肯定陈景乐是某大门派的弟子，不然怎么会这么奢侈。
陈景乐反倒不好意思了，从头到尾，燕赤霞这老好人都在白白帮忙，没落到什么好处，实在有些过意不去。几颗丹药又算得了什么。
“要不回头再送他一些丹药聊表心意？”陈景乐暗自寻思。
刚才他给燕赤霞的丹药，是系统那兑换来的，数量不多，关键时候自己需要保命。元灵丹跟小还丹还可以每样给他五颗，其他一些自己炼制的普通疗伤药，就没那么多限制了，多给点都行。
这一趟副本下来，自己赚到的积分，如果要换成丹药的话，够兑换好多好多的了。
燕赤霞没再说什么，只是心里暗道，秦兄弟年纪不大，但是交友还挺广泛的，而且各个都非同凡响，一定要结交好他。
打定主意，以后陈景乐要是有什么事需要他帮忙，都可以考虑出手。
“燕大侠，秦大侠，这次真是多谢你们，不然我肯定再也见不到小倩了。”宁采臣牵着聂小倩的手，来到二人面前，诚诚恳恳地说。
陈景乐叹气，摆摆手：“你们两个还有什么话要说的，趁天没亮赶紧说罢。”
他们二人也知道时间宝贵，很珍惜最后在一起的机会，躲进房间里说悄悄话去了。
服下丹药后，燕赤霞开始调息恢复。
陈景乐也在一旁调息。
【主线任务1拯救聂小倩完成，奖励积分500点。】
【主线任务3击杀黑山老妖完成，奖励积分1200点。】
接连两个任务提示，陈景乐大松口气，这样一来，三个主线任务都完成了，副本也终于成功通关。
只是系统询问是否选择回归现实时，陈景乐决定先不回归，还有些许手尾要处理。
所谓好人做到底，送佛送到西，聂小倩天亮前就要去投胎了，就护着她走完最后一程吧。
等到东方既白，陈景乐目光投向旁边房间，宁采臣跟聂小倩还在互诉衷肠。
他只好上去敲门：“天快亮了，聂小倩你快回到金塔里面去吧，不然等太阳出来，就只能饱受煎熬魂飞魄散了。还有什么想说的，现在赶紧说，不然没机会了。”
两人惶然惊觉，一夜竟这么快过去，顿时相顾无言，相视凝噎。
“小倩，我会永远记住你的。”
“采臣，我走了，你要好好保重！”
两人都已泣不成声。
陈景乐没去打扰他们，京观早就知道结局，还是忍不住感慨。
以前自己是旁观者，还不觉得有什么，但这一次却是参与者，对人的七情六欲，有了很多新感悟。
这对他的境界修行，很有帮助。
等宁采臣从房间里出来，抱着聂小倩的金刚塔，低声道：“小倩她……走了。”
陈景乐没说话，只是下意识抬头望窗外的蓝天。
结束，未尝不是新的开始。
……
三人帮聂小倩重新添了一口新坟，墓碑上只是简单刻上聂小倩之墓几个字。
宁采臣摆好祭品，烧一些香烛纸钱，抬头长叹：“也不知小倩转世了没有？”
“放心，她会顺利转世投胎的。”
燕赤霞感慨道：“其实，人生不逢时，比鬼还惨！”
陈景乐在一旁默然不语。
宁采臣最后还是成功拜了燕赤霞为师，准备学习修道之术，肩负起降妖除魔、匡扶人间正义的重任。
燕赤霞虽然对他迂腐怯弱的性子有些不满，但经过这么多天的共患难，发现这家伙韧性还是不错的，姑且一试，说不定能扭转他的性格缺点。
陈景乐咂咂嘴，宁采臣本是一介书生，现在要继承燕赤霞的佛道修行之法，这是释儒道三修的节奏？
虽然不怎么看好，但也不好看衰，就看他自己的造化了。
“秦兄，我们就此别过。”
“秦道友，我们有缘再见啦！”
燕、宁二人翻身上马，向陈景乐辞别。
陈景乐同样点头回应：“有缘再见！”
望着两人两马消失在自己视野内，默默感叹，希望真的有再见面的一天吧。
陈景乐总觉得副本不应该那么快结束，但是系统都提示，黑山老妖已死，任务完成，那自己就没必要纠结下去。
说到底他只看过倩女幽魂第一部，不清楚后面两部的剧情。等出去之后，一定要看看。
又或许，这副本本来就只安排了第一部的剧情呢？
这些陈景乐都不想关心了，他现在只想回去洗个澡，大睡一觉。
选择回归！
【副本倩女幽魂通关成功，正在结算奖励……】
【结算完毕，评价良好。】
【恭喜宿主获得基础寿命奖励90天，良好评价额外奖励10天；任务积分奖励攻击2500点；自有属性5点。】
【获得三次抽卡机会。】
一连串的系统提示。
老实说，这次副本奖励并不算特别丰厚，也就任务积分还算过得去。不过陈景乐挺满意的，毕竟副本难度放在那。
以他现在的实力，应该足以挑战三星难度了的，只是还不是特别保险，最好还是突破到神魂境再去比较好。
重新回到现实世界，才过去两个小时不到，但在倩女幽魂时间已经过去好几天，所以陈景乐还是蛮挂念自己的小窝的。
洗澡睡觉，清点奖励什么的，明天再说！　　http://www.biqiuge.com/book/36645/25355025.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百七十三章 佛刑禅那、降妖谱2
虽说以陈景乐现在的修为，就算几天几夜不睡觉都没事，但是这么多年来养成的睡觉习惯，还是喜欢躺到床上，美美睡上一觉。
“毕竟长得丑的还在熬夜，长得帅的早就睡着了！”
第二天上午一觉醒来，简单洗漱一番，陈景乐才开始清点自己这次副本收获。
先是1oo天的寿命奖励，可以说相当的不错，算上原来的7oo天，现在就是天寿命了。
又成功苟一段时间，不错不错！
老实说，陈景乐现在已经没有一开始那么慌了，相信只要自己一直努力下去，努力通关副本，不说长生不老，应该可以回到原来的寿命水平。
当然，心里面也会有小算盘的，万一自己实力强大到某种程度，寿命获得突破，一不小心能再活个几百年，那也是极好的。
不过现在也就只能想想，未来会怎样，谁也不知道。
接着是任务积分，25oo点，算上之前剩下的51oo点，共计76oo分。
陈景乐咂咂嘴，这么大一笔财富，得认真想想换什么才行。
先功法肯定要的，八九玄功直接兑换到第三层第九重，花费2点积分，足以支撑他修炼到神魂境巅峰。
这样就只剩下4点，比原来还少了，不过没关系，实力上去就行。
刀法剑法目前不需要，御剑术足够自己研究琢磨好久的了，这门剑诀比自己想象的还要强大，只是目前实力有限，挥不出足够的威力。
陈景乐觉得，这门剑诀起码能支撑自己修炼到飞升渡劫。原剧情中，蜀山派掌门，个个都是近乎仙人般强大的。
至于5点自由属性点，嗯，照例点两下幸运，增加到15，然后剩下三点全点在天赋上，堆到33。
随着境界的提高，陈景乐现如果天赋不高，真的很难领悟突破。
有些功法武学不单单是系统灌输这么简单，有时候若是能悟出属于自己的一招半式，都会非常强大。
天赋高就不一样，学什么都快，领悟也容易。
所以现在他将天赋看得比力量还要体质重要。
物品方面，这次副本没得到什么好东西，就一块千年雷击槐木心跟一面万鬼幡。通通丢进包裹里放着，没选择兑换成积分，留着看什么时候能用得上。
他感觉到自己现在已经进入到瓶颈期，差一个微弱的契机，就能突破至神魂境。
神魂者，元神也。
若是意识海能成功凝练出神魂，便能达到入微境界，进一步掌握身体奥秘。与此同时，还要凝结金丹，才算彻底踏入神魂境，成为人人敬畏的6地金仙，也就是常言的金丹。
这次副本结束，陈景乐距离这个境界，只差一点点了。
只是忍不住心里苦，上次突破至真罡境，就已经那么耗费力气，不知这次又会怎样。
算了，看系统安排吧。
有时候真的明知道有黑幕，你也得捏着鼻子认，谁让你不是制定规则的那个呢？
陈景乐暗暗下定决心，自己一定要好好努力，争取早点成为至强者。
接下来又到紧张刺激的抽奖环节。
陈景乐还是选择直接抽。
攒1o连？
“呵呵，攒是不可能攒的，这辈子都不可能的，还是一次抽完比较实在，反正1o连也没有保底，我更相信一入魂。”陈景乐冷冷嗤笑。
其实真正想说的是……我控制不住我寄己的手啊！
陈景乐咬牙，一口气抽完三次机会，才看抽到什么。
去你大爷的肥宅快乐水！(sF□′)s喋擤ォ
陈景乐无奈翻白眼，麻蛋的，这么珍贵的抽奖机会，却抽到这么个玩意，系统你也太坑了吧？
好歹哥还是15点幸运的男人！
说好的欧皇属性呢？
呵，果然系统都是大p眼子！
还好其他两样算保底。
陈景乐连忙察看属性。
佛刑禅那，是霹雳系列里头，佛帝如来的武器，而帝如来又是四境佛宗战斗之，实力自然不用多说。
三身果报自凡根，六界因缘无了痕。善逝从来非本相，枯荣生灭尽空门。
霹雳世界的武力值有点难以衡量，但这把武器，绝对是不输镇妖剑的存在。
陈景乐十分欣喜，原来那把横刀用了那么久，渐渐有些跟不上节奏，现在送来一把佛刑禅那，实在是瞌睡就送枕头。
这个结果陈景乐满意至极。
佛刑禅那整体呈火焰色，刀柄处为炎红狮头造型，刀锷轴心镶入白水晶，造型亦呈火焰状。刀背处扣有六枚梵文状刀环，刀身主色为琥珀金，上刻纹路，前端饰有d字**。
相比斩妖泣血，更显几分霸气。
陈景乐拿到后，前看后看左看右看，有些爱不释手。稍微挥舞下，手感重量刚刚好，不管是颜值还是手感，都是上上之选。
赞一个！
然后第二个，是降妖谱。
降妖谱，可以将降服的妖怪收入其中。不过这个降妖谱跟，仙剑中的降妖谱看似一样，其实又有不同。
仙剑中的降妖谱，只是记录所有你遇到过没遇到过的怪物和npc，有他们的具体资料，如名称属性、类别等。
但是他手中这个不一样，除了以上功能外，他还能将收服的妖怪收入其中，如同收集标本一般。只是这些妖怪都是活的，必要时还能帮忙对付敌人。
空间道具本来就罕见，更别说这种可以大规模储藏宠物的道具。陈景乐本人直接斯巴达了，这是要自己战士专职召唤师的节奏？
要是能控制上万妖怪，那岂不是分分钟能推平各种对手？
想想都有点小激动。
不过也就想想，用屁股思考都知道，想要收集那么多强大妖怪，可不容易。
先现实世界就不可能，建国后不许成精。那就只能在副本世界收集，可下个副本还是不是仙侠都还不知道呢。
况且一般的妖怪，他还没兴趣呢！
陈景乐只能哀叹，看来强大的法宝距离大神威之日，还差很长一段时间咯。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/25379651.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百七十四章 以后我男朋友就不要那么辛苦了（1/3求订阅月票）
一大早就开始下雨，真是哔了个哈士奇。
望着窗外的瓢盆大雨，陈景乐一脸无奈。
整天下雨下雨，都快下了一个月了，裤衩都干不了！
你特么以为你开的是移动包月套餐啊？无限流量啊？
大夏天的，偶尔下一场雨驱驱炎热就好，可你一天到晚都在下雨，能不能有点夏天的坚持？
所以说南方的同学是真的苦逼，要么热死，要么冷死，要么淹死，一年四季就没消停过。
看到朋友圈一大堆哀嚎说衣服不干的，陈景乐就放心的，原来自己不是一个人。
不过衣服不干也没什么大不了，反正他在家里，可以不穿衣服，喔嚯嚯嚯嚯！
什么？果奔？
没人看到算什么果奔？
再说了，君子坦蛋蛋，小人藏唧唧！
迅哥儿说过：真的猛士，应该敢于正视瓢盆的大雨，敢于直面坦荡的人生！
陈景乐懒得涉水出去买早餐，就给自己煮了点绿豆糖水，坐在屋里看外面大雨滂沱。
“下雨天还是不错的，至少隔壁家的小孩也不哭不闹了，那些喜欢坐在巷口打牌大声说话的大妈们也躲了回去。只有那些衣衫褴褛的热情的小姐姐们，还在坚持自己的理想，热情招呼每一个路过的行人。所以说，上天不会辜负每一个努力的人。”
给自己灌了一大碗鸡汤，陈景乐转身回房间床上躺尸去了。
他最近受网络修仙小说启发，打算琢磨一下，怎么样才能时时刻刻维持体内真气的运转，举手投足行走间都在修炼，比如说睡觉时候，比如说吃饭时候，比如说蹲坑时候。
这样实力想不增长都难啊！
想得挺美好，但是做起来可没那么容易。想要做到这点，必须让体内的真气运转形成一个本能习惯，哪怕不用自己驱使，也能自行运转。
这是个比较漫长的过程，需要不断练习，耗费的时间很长。
陈景乐也不着急，心急吃不了热豆腐嘛，什么时候做到就什么时候，有增长就行。
万一哪天要是做到了，对吧，那就是一大进步！
所以说，有梦想其实是好事。
话说回来，天天大暴雨的，陈景乐还好，宅在家里足不出户，可那些上班族的小伙伴就没那么轻松了。
你知道，就算大雨让这座城市颠倒，公司还是会记你迟到~
或许就有小朋友问了，正义都能迟到，为什么我就不能？
咳咳，这个问题，估计得等你当上老板之后才会明白。如果你这辈子都没有当老板的机会，那只能说这个问题不适合你。
反正整个南粤都已经被水淹没不知所措，一些地势低的地方，甚至已经淹到二楼了，出门买个菜都要漂洋过海的。
真的是“人在guang东漂到失联”啊！
比如大学时候的辅导员李老师就在朋友圈发话说：“妈呀，鱼从人工湖里跑上岸了，食堂的大叔阿姨们拿桶在抓，听说今晚免费给学生们加餐，数量有限，先到先得。/发呆”
陈景乐看着一脸懵逼，我们明明是理工大学，怎么变成鲤工大学了？
最搞笑的还是各种表情包，比如某条出现在路上的大鲶鱼：“只要我游得够快，guang东人就追不上我。”
下一秒就到了别人手中：“小老弟，你想得有、多啊，今晚回去加餐！”
还有班群里转发的教务处紧急通知：
“由于天气恶劣，气象台连续发布台风预警信号跟橙色暴雨信号，考虑到校内积水跟学生出行安全问题，经学校领导研究决定，下达以下通知，请各级学院辅导员通知各班同学：
不准去抓鱼煮粥！煲汤也不行！“
真是笑skr人！
看着朋友圈不断刷新的消息，陈景乐咂咂嘴，哎，真羡慕他们这么精彩的日常生活，不像自己，就一个帅字贯穿全程。
……
哪怕台风来袭，大雨滂沱，可大部分人还是得照常上班。
比如说钟颖啊。
钟颖小姐姐工作起来，那可真的是拼命啊。
陈景乐刚离开的时候，还觉得好伤感，狗子不在的第一天，想他想他想他……
然后第二天上班――
“钟颖，你把那份文件处理一下！”
“钟颖，把上周总结的报表拿给我！”
“钟颖……”
各种任务丢过来，钟颖忙得脚不沾地，上班时候哪里还有时间想陈景乐。
这让钟颖十分不忿，觉得赵月这92年的老姑娘肯定是故意针对自己，估计是狗粮让她大受打击了，找机会报复呢。
玩笑归玩笑，该工作的还是要工作。
钟颖在工作中报以极大热情，以至于公司里很多人都不解：“嗨，你一个女孩子，那么拼命干什么？”
在很多人看来，女孩子是不需要太努力，特别是长得好看的女孩子，成功那是男人的事。
然而钟颖对此淡然一笑：“正因为是女孩子，所以才要努力啊，这样以后我男朋友就不用那么辛苦了。”
公司里那些男同事，听到这话，真的羡慕妒忌得发狂。
啊啊啊啊，为什么这么好看又这么懂事的女孩子不是我女朋友？
如果她是我女朋友，就凭这句话，老子就算24小时搬砖养她都行！
钟颖的男朋友是哪个，快站出来，老子要跟你单挑！
赵月闻言戏谑道：“哟，小姑娘觉悟挺高的嘛。”
钟颖鄙视她：“月姐，能不能别拿这种老干部口吻跟我说话，你也就比我大两岁。”
反正下班时间，上下级观念没那么严重，怕什么。
赵月一脸哀怨：“哎，女人一旦过了25，就不值钱咯，你月姐我已经是大龄单身女青年了，走在路上被小朋友叫阿姨，都不知道怎么办才好。”
钟颖撇撇嘴：“还不是你自己眼界太高？公司里那么多优质男，你要是喜欢，走到一起很容易啦。”
“那怎么不见你在公司选一个？”
“……，这不一样！”
“哪里不一样？”
“……”
看到赵月一脸郁闷表情，钟颖承认自己有忍不住暗爽。
看来还是自己果然机智，死死咬住狗子不放，这样下去，辣个男人迟早会是我钟姑娘的！
哼~　　http://www.biqiuge.com/book/36645/25379956.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百七十五章 明明是我先的（2/3求订阅求月票）
兴许是瞥见钟颖嘴角的笑意，赵月顿时一脸鄙夷。
有对象了不起啊？
有对象就可以歧视单身狗啊？
过分！
赵月一脸痛心道：“小颖啊，你还年轻，以后有的是机会，但是月姐不一样，月姐都快26，你把你男朋友让给我好不好？”
钟颖默默翻白眼：“想都不要想！”
男朋友是可以随便让的吗？
可能有些人在一起，只是因为寂寞，或者纯粹互相解决生理需要，分手也分得坦荡自然。
但她不是啊，她是真喜欢那只大猪蹄子。
想和他在一起，想和他结婚，想和他生宝宝，想和他过一辈子，这不是那些三分钟热度、嘴上叫着老公老婆，转身和别人上了床的情侣能比的。
有些人，只要和他在一起，都是满满的安全感，能直接从热恋跳到老夫老妻阶段。
“呵，女人！”赵月愤愤不平，外加一脸酸溜溜。
以前大家都是单身狗，还不觉得有什么，但是突然这家伙突然脱团了，自己这个大龄单身狗就很尴尬了。
虽然自己不认识她男朋友，但是还是很不爽啊。
老天爷什么时候才能赐我一个精壮汉子？
钟颖倒没说自己还没成功攻略狗子，让他们误会也好，省得那些苍蝇老是来烦自己。
“行了，都不知道那家伙到底哪里好，居然能把你迷得神魂颠倒。自己悠着点啊，别累垮了。”赵月嘟囔着走开了。
钟颖不是不累，只是觉得，自己不能成为他的负担。
她可以接受自己不如对方，但不允许自己配不上他，不管哪一方面。
严格来说，她也是那种性格比较要强的女生。所以哪怕工作很辛苦，也只能心里默默咬牙。
要成为富婆的女人，绝不认输！
好不容易熬到下班，钟颖将自己带来的便当拿去热一下，然后找个安静的角落默默吃饭，顺便微信调戏下狗子。
赵月又蹭到她旁边：“现在下班了，可以随便聊了，来，你跟我说说，谈恋爱什么感觉？”
“没什么感觉啊。”钟颖一脸风轻云淡。
总不能跟她说其实两人还不算男女关系吧？那岂不是被笑死？
我钟姑娘不要面子的啊？
赵月瘪瘪嘴，想蹭一点经验都不给，现在的人都怎么了？
人与人之间的信任呢？
我又没打算跟你抢男朋友！
赵月咬一口虾仁：“那你觉得你男朋友一个月挣多少钱，才能养活你？”
想到陈景乐那张脸，钟颖就忍不住嘴角露出笑容：“钱够花就行，你知道我不怎么花钱的嘛，有空和我吃饭就行。”
emmm，和狗子出去吃饭，其实压力还是蛮大的，那家伙那么能吃，每次都那么多人看过来。
旁边听到这话的一众男同事，只能默默叹气，果然，好女朋友都是别人家的。
男人就是这么奇怪，你要是狮子大开口，一开始就要这要那，哪怕他能给你，他也不想给。但是如果你是站在他的角度替他考虑，这里省那里省，只要这个男的有点良心，都不会辜负你。
至于那些说“女人就该被宠着惯着，男人就该乖乖当奴才当狗”的女权婊，呵呵。
随便扒两口饭菜，钟颖拿着手机跟陈景乐聊天。
“呼，刚下班，累死了，天天那么多事情要忙。”
身为女孩子，要适当在男生面前展示自己的柔弱，这样才会激起他的爱心，才会心疼你。
――关于攻略陈某某的若干建议与具体计划实施方案第185条。
陈景乐回复：“哦，辛苦了。我在吃饭。”
看到这条回复，钟颖就知道自己功课没白做。
不过钢铁直男就是钢铁直男，你就不会说点别的？
无奈只好接话：“我也在吃，自己煮？”
女生千万不要怕尬聊，只要聊下去都会有话题，最怕聊着聊着突然安静，那样才是最尴尬的。
陈景乐：“没有，自助餐。”
钟颖：“……”
喂喂，你就不能把关注点放在我会做饭上？
还有，你怎么可以每次都是自助餐，你家有矿啊？真过分！
“自己一个人吃自助餐，不觉得孤单么？有空还是自己煮一下咯，自己家煮的也比外面的干净。”钟颖琢磨着打字。
陈景乐：“不是一个人。”
钟颖：“？？？”不是一个人，难道还要别人？
心里咯噔一下，警兆大生：“和谁？”
陈景乐看一眼坐在自己对面的两人，打字道：“还记得之前超市那个被我救下的叫绾绾的小姑娘么？上次我来这家餐厅的时候碰到她跟她小姑，这次又遇到她们，干脆拼个桌。”
钟颖看着手机屏幕不说话，不知道为什么，感觉自己的动力炉好痛。
明明是我先的，主动追他也好，租房同居也好，都是我先的。
但是，为什么会变成这样啊？
你为什么这么熟练啊，你到底背着我跟多少个女孩子吃过饭啊？！
你到底要我怎么做才能明白我的心意啊？！
低头看面前的便当，突然觉得吃什么都没胃口了。
“怎么了？”赵月忽然觉得脸色有些不对劲，“身体不舒服？”
钟颖摇头：“不是，没什么……”
赵月瞥一眼她手机页面，眉毛轻扬：“跟男朋友闹别扭了？”
钟颖强笑着：“也不是。”
赵月拍拍她肩膀：“你月姐好歹也是看过几百部言情剧的大佬，你现在的表情，完全出卖了你的想法。听我的，女人真的不能太主动，不然男人会不珍惜的。”
钟颖没接话，她现在脑子里乱糟糟的，一时都不知道怎么回复好。
……
陈景乐发誓，真的是碰巧遇见王晴跟王绾绾。
五分钟前，他刚拿好各种食物，准备开吃，然后就看到王绾绾跟王晴进门。
话说为什么又在这碰见她们俩？
陈景乐自己都觉得太巧了。
“哇，叔叔！”
小萝莉眼尖，冲他跑过来，王晴在后面叫都叫不住。
嗯，今天的小萝莉一如既往的可爱，小吊带牛仔裤跟卡通t恤，还戴着无镜片圆眼镜框。
至于王晴，穿着件红色t恤，白色水洗牛仔短裤，那双大白长*腿还是那么显眼。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/25379957.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百七十六章 我想吃……你！（3/3求订阅求月票）
“哇，小绾绾。”陈景乐学着小萝莉的惊喜语气打招呼。
小萝莉咯咯咯笑个不停，跑过来求抱抱。
王晴看到陈景乐很无奈，怎么又碰见这家伙？
陈景乐抱起小绾绾，让她坐到旁边的椅子上，她就冲王晴说：“小姑，你快去拿吃的，我在这里等你。”
王晴没好气瞪她，这熊孩子咋这么讨厌，在家明明很可爱的。
“王小姐你好，又见面了。”陈景乐这时才跟王晴打招呼，礼貌点头。
王晴也不好表达自己的不满情绪，只好强笑着说：“你好，打扰了。”
陈景乐点头：“既然这么有缘又见面，那大家拼一下桌吧，我不介意的。”
“……”王晴很想吐槽，你介不介意关我什么事？问题是我介意啊！
但又觉得这样说未免太不礼貌，而且看绾绾这熊孩子赖在人家身边，压根就不想走，只好点头答应。
上次也是这样来着。
话说她上次回去，跟大哥大嫂说起跟陈景乐吃饭的事，才知道这家伙还真是救了王绾绾的那个好人，让她对陈景乐颇为改观，同时心里也有点羞愧，自己之前对人家态度很敷衍来着。
这次再见到陈景乐，她不由得对陈景乐多看两眼，但也仅此而已。
王晴打定主意，吃完饭回去，一定要好好收拾王绾绾这欠扁的小家伙，每次出来吃饭都不能安分。
等王晴拿完食物回来，发现陈景乐全程关注点都在小绾绾身上，各种关切呵护，反而对她看都不多看一眼，严重怀疑这家伙是不是萝莉控，在想要不要打电话报警。
警察蜀黍，就是这个变.态！
害得陈景乐好几次扭头奇怪看她，这女人是不是有毛病啊，老是盯着我干嘛？我脸上有花？
虽然我是长得帅，但你也不能这样视奸我啊！
过分！
你是女孩子诶，就不能有点女孩子的矜持？
王晴也察觉到自己的目光有些不对劲，轻咳两声连忙低头，心里嘀咕，这家伙逗小孩子挺有一手的啊，小绾绾跟她一起的时候，都没有笑得这么开心过。
愈发坐实陈景乐是个萝莉控的想法。
“对了叔叔。”吃着陈景乐帮她剥的虾，小绾绾忽然说话。
“嗯？”陈景乐扭头看她。
小绾绾慢条斯理说：“上次我回去跟妈妈说见到你了，妈妈说想请你来我们家做客。你什么时候来啊？”
“额……”陈景乐微愣。
去小萝莉家作客？
这……不大好吧？
老实讲，陈景乐不怎么喜欢跟陌生人打交道的，不熟悉又没有太多交集，聊天都会觉得尴尬。
不过小萝莉这样说，他也不好直接拒绝，就笑着说：“嗯，有机会叔叔一定会去小绾绾家作客的！”
……
南都，珠江新城。
看到屏幕上的回复，钟颖连呼吸都觉得心痛。
想了好久，才回复问：“她是不是很漂亮？”
虽然两人还没有确定关系走到一起，但是听到他跟别的女孩子一起吃饭，还是忍不住吃醋，忍不住难受。
果然男人都是大猪蹄子！
陈景乐看到这话，总算明白什么意思，偷笑回复：“长得还可以。”
求生欲是什么？
不存在的好吗！
完了！
看到这回复，钟颖内心很不是滋味，但她又不是那种轻易放弃的人，咬咬牙，问：“那我问你，我漂亮还是她漂亮？”
陈景乐：“额，一定要回答吗？”
居然还要犹豫！狗子你良心不会痛吗？
钟颖深吸口气：“嗯！”
“你。”
嗯？
钟颖眼睛亮起，脸上瞬间露出笑容。
旁边的赵月很无语，这姑娘怎么一会儿开心一会儿难过的？
没救了。
果然恋爱中的女人智商都是负数。
……
“叔叔你不要玩游戏啦，快帮绾绾夹菜。”小萝莉伸手去抓陈景乐的手机。
陈景乐连忙把手机收回去：“好的好的，想吃哪个？”
“我要那个草莓蛋糕。”
“……”
王晴看着对面一大一小有说有笑，自己却像个局外人一样，傻乎乎坐在这边搭不上话，真的好气呀。
搞得自己好像是来蹭饭的一样，这种感觉超不爽！
就跟明明相亲的是你，然而对方却跟你姐姐看对眼了一样。
本姑娘就这么不入你的眼？
王晴很是不忿，好咯，你们聊你们的，我吃我自己的。
顿时化悲愤为食欲。
小绾绾抬头，看到王晴死命往嘴里塞吃的，就很生气。小姑你把我喜欢吃的都吃光了，那我吃什么啊？
顿时鼓起小脸蛋：“小姑，妈妈上次还问你为什么不问叔叔要联系方式呢，这次你记得问哦。”
“啊？”王晴一时手忙脚乱，狠狠瞪她。
熊孩子，你又调皮了是不是？
见陈景乐看过来，王晴咬咬牙，有些不情愿拿出手机：“那，我们加个微信吧？”
陈景乐犹豫三秒：“哦，好的。”
王晴：“……”
喂，有没有搞错啊？
美女主动加你微信，你居然还要犹豫？
莫非这就是传说中的钢铁直男，钢铁加鲁鲁？
王晴现在可以肯定，这家伙一定没有女朋友！
到底得多眼瞎，才会看上这家伙哦，自己以后坚决不能找这种男人！
双方互加微信，陈景乐随手备注一下王晴名字，而王晴则默默将他标记为“钢铁直男陈景乐”。再一看朋友圈，最新一条都是好几个月前的，啧，说明是个宅男，社交圈子很窄。
陈景乐刚准备把手机收回去，钟颖那边又发信息过来：“狗子，你什么时候才能来南都看我啊，房子那么大，我一个人住有点害怕。”
陈景乐嘴角一扯，回复道：“哦，那明天我去南都。”
“啊？！”
钟颖瞪大眼睛，很是惊喜。
大半个月没见面，感觉煎熬到不行，蓦然听到他要来南都的消息，整个人都精神焕发了。
“真的？不骗我？”
“嗯，你到时应该还在上班，那我买点菜做饭吧，你想吃什么？”
钟颖抱着手机笑成个二傻子，好半天才手忙脚乱，绞尽脑汁回一句：“我想吃……你！”
信息发出去，整个人都害羞了。
哎哟妈呀，我怎么能说出这么不害臊的话，撤回撤回！
可是陈景乐依旧看见了。
陈景乐：“……”
你是魔鬼吗？　　http://www.biqiuge.com/book/36645/25394954.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百七十七章 我，王晴，就算当一辈子老姑婆……
“妈妈，我回来啦！”
王绾绾刚到家就大声喊，脱掉鞋子跑进客厅，一把扑进一位气质温婉的年轻少.妇怀中。
林曼婷宠溺笑笑，有些无奈看向王晴：“小晴你又带她去哪逛了？”
王晴在换鞋，还没说话，小绾绾就抢先道：“姑姑带我去吃大餐呢。”
还很满足地拍拍自己鼓鼓的小肚子。
林曼婷叹气：“你也是的，老是带她出去吃惯了，以后在家我煮饭她不喜欢吃怎么办？”
王晴哈哈笑：“这个不能怪我，那大嫂你就要努力提升自己的厨艺咯。”
林曼婷翻白眼，说是这样说，其实她对自己的厨艺还是有几分自信的。
“妈妈，今天绾绾又见到陈叔叔了。”绾绾撒完娇后忽然想起说。
“嗯？”林曼婷诧异，看向王晴，不大确定问：“陈景乐？”
能让女儿这么兴奋喊陈叔叔的，大概也就那一位了。
想起陈景乐的模样，林曼婷也忍不住浮现出淡淡笑容，自那次一别之后，就再也没见过，还真有点可惜。
没想到后面女儿居然又再次见到他，还真是缘分。
提到陈景乐，王晴一脸不情愿，勉强点头：“嗯。”
真的是一个字都不愿多说。
林曼婷脸色古怪：“怎么看你提起他，好像不怎么开心的样子？他欺负你了？”
小绾绾大叫道：“我知道了，肯定是姑姑喜欢陈叔叔，但是陈叔叔不喜欢她，然后就……就……”
“小屁孩乱说什么！都让你少看点电视剧！大嫂你也不管管她！”王晴气急败坏，伸手打她屁股。小绾绾连忙躲到妈妈背后。
林曼婷好无奈，这一大一小，年龄差了差不多20岁，怎么都一样长不大的性格？
不过，这么激动，真的没问题？
面对林曼婷疑惑的目光，王晴很不自然，涨红脸：“我，王晴，就算当一辈子老姑婆，也不可能喜欢那个钢铁直男的好吗！”
那个钢铁直男有什么好？
为什么大嫂跟小绾绾都这么喜欢他？
没错，他确实长了一副好皮囊，但是长得帅能当饭吃？
自己早就过了看脸的年纪了好嘛！
“钢铁直男？”林曼婷一脸茫然，钢铁直男是个什么东东？
不是很懂你们这些年轻人的梗。
“就是……就是……”王晴支支吾吾，居然不知道该怎么跟大嫂解释钢铁直男这个词。
“哎呀，你自己百度就知道了。”
林曼婷扶额：“算了，你不想说也没什么，不过上次你没拿到别人联系方式，那这次拿到了吗？”
“拿到了。”王晴撇撇嘴。
“那你有邀请人家来咱家作客吗？”
“姑姑没有，是绾绾邀请的。”又是小绾绾在旁边大叫，还冲王晴扮鬼脸。
略略略.jpg
王晴没好气横了小萝莉一眼，就你话多！
那家伙到底哪里好，能让你这样护着他？都说大叔爱萝莉，你个小萝莉也喜欢大叔？
林曼婷沉吟好一会儿，犹豫说：“我怎么记得陈景乐是有女朋友的？你……”
心里隐隐有些担心。
“有吗？”王晴愣了，撇撇嘴：“这样的男人都有女朋友？不科学！”
才察觉到林曼婷话中有话，很无奈：“我说大嫂，你真的想多了，我跟他不可能的。”
林曼婷似笑非笑：“你怎么对别人意见这么大？人家有女朋友不是很正常吗？高大帅气还那么有正义感，身手强大，不知多少女孩子想要这样的对象呢！再说，女朋友而已，只要还没结婚，就一切皆有可能。”
王晴头一扭：“切，跟钢铁直男谈恋爱心太累，我才不要。好了，绾绾交给你，我回房休息啦。”
望着啪一下关上的房门，林曼婷摇摇头：“算了，随缘吧。”
这个小姑子什么都好，就是性格高冷了点，在家人面前还好，外人面前向来不假辞色，特别是对男人。
哎，真不知道什么时候才能嫁出去！
“唔，我先查查钢铁直男是什么意思先。”
……
吃饭完，多余的精力都用来消化食物了，钟颖有点困，就趴在桌上稍稍眯了会儿。
没想到居然做了个梦。
梦里面，经过不懈努力，她跟大狗砸终于有了新的突破，两人躲在房间里玩亲亲，还是伸舌头的那种。
大狗砸一只手拖住她后颈，一只手和她十指相扣，然后画面就开始变得不可描述起来。
天呐，天呐，我……
钟颖兴奋得心肝儿砰砰砰，再然后……就醒了。
睁开眼看见赵月近在咫尺的脸，吓得噔一下坐起来，脸一红：“看什么看？”
赵月饶有兴趣盯着她：“我在想你到底梦见什么，吃得这么开心？‘
钟颖翻白眼：“梦见自己啃大猪蹄子不给啊？”
“做梦都能梦见吃的，你到底得有多馋啊？”
“要你管！”
“好了，快去洗把脸，到时间上班了。”赵月摇摇头，扭着职业套裙下的挺翘走开了。
钟颖哀叹一声，这无休止的工作，得持续到什么时候啊？
再想想自己还有四十年才能退休，就更绝望了！
……
再说陈景乐跟绾绾王晴两人吃完饭，就独自打道回府了。
又碰到小萝莉，心情相当不错，至于小萝莉妈妈邀请他上门作客的说辞，他也没怎么当真，万一只是别人的客套话呢？
要是到时真找上门来，那也无所谓，去就是了。
至于王晴，虽然长得是挺漂亮，但也就那样。
见过太多美女的陈景乐，表示已经免疫。天底下漂亮女人多得是，自己又不是种猪，脑子里装的又不是小蝌蚪。
这是正常向的都市小说，不是sis跟1024那些提供定向娱乐的xx文，河蟹神兽在看着你呢。
回到家，继续琢磨上午思考的那个自行运转问题，好像有些头绪了，不过想要取得成效，一时半会儿还不行。
不过陈景乐也不着急，要是真那么轻松突破，那跟玩一刀999的贪玩蓝月有什么区别？
有时间就琢磨琢磨，其他时间多用在修炼上面，争取下个副本之前，突破至神魂境，好圆自己的陆地金仙梦。
“就差一点点，但是就是找不到突破的契机啊！”陈景乐很无奈。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/25394955.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百七十八章 开黑吗？我亚索贼六！
敲完最后一个字符，钟颖瘫倒在椅子上。
妈蛋，累死个人！
这么多文件要处理，中途好几次想要偷懒，反正留到明天再做也没事，但是一想到自己可是要成为富婆的女人，又咬着牙坚持下去，终于赶在下班前完成了。
“哎，下班了下班了。”
钟颖伸个懒腰，抬头一看窗外天色，顿时懵哔。
卧槽，什么情况？
站在六十六楼放眼望去，整片天空黑压压，乌云压城，白昼如夜，浓厚的云层后面，仿佛藏着大恐怖。
钟颖小腿忍不住发抖，害怕.jpg
这是要世界末日？
同事们也惊呆了。
“我的天，这是要大暴雨吗？”
“哇，这天色好吓人，跟世界末日一样。”
“快看手机，省气象台发布了黄色暴雨预警信号，还有九级大风，跪了！”
“感觉今年天气好异常，难道说世界要变了吗？”某个中二病晚期患者一脸兴奋。
话还没说完，轰隆一声雷响，倾盆大雨瞬间即至。
钟颖吁口气，幸好自己带了雨伞……个屁啊，这种鬼天气，雨伞顶个鸟用！二手奥拓都能被大风吹走好么！
可是有什么办法？
她又不像别人那样，上下班有人开车接送，甚至连个送伞的人都没，只能靠自己咯。
这一刻，她真的无比想念陈景乐，如果他在的话……算了算了，狗子远在南湾，明天才会上来，还是自己看着办吧。
交接好工作，准备下班。
与此同时，广大南都人民纷纷把这神奇的天气现象照片发到网上，引起了广泛热议。
然后网友们就开始发挥自己的脑洞，各种ps。
南都公安不得不紧急发布辟谣信息：应网友要求辟谣，南都下午5点15分出现了“黑云压城城欲摧”的景象，随后大暴雨，仅此而已，并没有出现哥斯拉、奥特曼打怪兽、宇宙战舰、小猪佩奇、鲲等不明物体/狗头。
其实辟谣就辟谣呗，你后面加个狗头啥意思啊？
皮一下很开心？
网友们也来恶搞，信誓旦旦：
“口胡，我明明看到一条道境鲲从我家楼顶飞了过去！”
“呵，你以为这样我就会信吗？我可是录了视频的！”
“楼上的，麻烦开门，查水表！”
“……”
全国人民都在调侃，但是南都人民真的很不开心啊，这大风大雨的，一不小心分分钟淋成落汤鸡，要多狼狈有多狼狈。
有没有考虑过上班族的感受？
忙了一下午，又冷又饿又累，比狗还凄凉！
你们居然还发段子调侃，还有没有良心啊？
……
钟颖一脸疲惫下到一楼，刚准备掏出雨伞，忽然听到耳边传来一声：“妹砸，你东西掉了。”
我东西掉了？
钟颖下意识看脚下地板，然而下一秒怔住。
等等，这个声音……
钟颖惊喜回头。
只见一个穿着短裤拖鞋大t恤的家伙站在旁边，两手空空，显得有些吊儿郎当，嘴角带着淡淡笑意。
陈景乐为什么会出现在这里？
很简单啊，想来就来咯，反正飞剑在手，是吧？
以他现在的速度，从南湾到南都，只需要一个小时多一点点，可以算得上神速了，整整420公里呢。
做人嘛，最重要是开心，像蒙多一样，想去哪就去哪。
还好他出门比较早，不然半路碰到雷电，那就gg了。
钟颖惊喜跑过去，如果不是旁边人来人往，真的好想扑上去，来个久违的拥抱。
饶是如此，她也激动地脸泛桃花，眼波横流。
大坏蛋，咬死你，小拳拳捶你胸口！
不是说好明天才来的吗？为什么要骗我啊？本姑娘不开心！
“咦，小颖，这位就是你男朋友吗？”赵月不知道什么时候出现，看到钟颖一脸欣喜，再看陈景乐，顿时讶然。
诶，这不是之前她看到的，钟颖手机那张照片上的那个人么？
当初还以为是哪个明星小鲜肉来着，竟然是钟颖的男朋友？
哇~
赵月都忍不住心动了，好羡慕妒忌恨，为什么这么干净帅气的男朋友，都是别人家的啊？！
“啊？！”钟颖涨红脸：“那个……不……”
陈景乐笑眯眯打断说：“不是，我是首长派来保护钟小姐的超级保镖，你可以叫我陈・龙傲天・叶良辰・赵日天・景乐。”
赵月一脸懵逼。
这……这啥情况？
看看陈景乐，又看看钟颖，赵月惊疑不定。
难道说，钟颖真是体验生活的豪门大小姐？
钟颖身形一晃，差点摔倒。恨不得捂脸逃跑，这么羞耻的台词，你是怎么说得出口的？
好想掐死这个一本正经胡说八道的小哥哥。
但是想想，还是算了，自家的，舍不得。
钟颖没脸待下去了，拉着陈景乐头也不回跑掉：“月姐你别理他，他这个人经常抽风的。那啥、我们先走了哈，月姐拜拜。”
望着两人快步走远的身影，赵月只能感慨：“哎，年轻真好！”
其实心里万分羡慕，想想自己都快26了，还没有男朋友，顿时一阵阵忧伤。
世界上幸福的人到处有，为何不能算我一个~
……
随手拦了一辆出租车，钟颖收起伞坐进后排，才脸红红问：“你、你怎么突然就来了？”
陈景乐耸耸肩：“想来就来咯，反正在家也没事干，不如到处走走，说不定还能触发点灵感。”
钟颖撇撇嘴，没听到想听的答案，有点小失望。
回到盛世年华小区。
钟颖打开门：“冰箱里好像没多少食材了，要叫外卖吗？”
“算了吧，随便弄点吃就行，我也不是很饿。”中午吃得有点饱，下午没什么胃口。
“你坐着，我来弄。”陈景乐习惯性开始做饭。
一个人单身久了，做饭这么简单的技能，自然而然就学会了。
“啊？”钟颖犹豫一下，“我帮忙洗菜吧。”
“嗯，随便你。”
生怕陈景乐吃不饱，钟颖特意多放一小筒米，厨房里你炒菜我煮饭，真是越来越有夫妻感了。
吃完饭收拾完碗筷后，钟颖舔舔嘴唇，是时候做点开心的事了。
于是一脸兴奋道：“开黑吗？我亚索贼六！”　　http://www.biqiuge.com/book/36645/25396458.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百七十七章 我，王晴，就算当一辈子老姑婆……
“开黑吗？我亚索贼六！”钟颖一脸兴奋期待。
她这段时间可是有坚持玩游戏的，虽然玩得不多，但至少学会正确释放技能了。
陈景乐诧异看着她：“可是我没带电脑。”
“楼下不远好像有间网吧……”钟颖舔舔嘴唇。
陈景乐挠头：“额，你就这么喜欢玩游戏？”
面对陈景乐的怪异眼神，钟颖扭扭捏捏说：“也不是啦。”
才不是什么网瘾少女，不过是看到某人玩，她也就跟着学一下。女追男也一样要投其所好啊，不然只会事倍功半。
如果是其他男人，钟颖光是靠颜值就能让对方拜倒，但是这钢铁直男不一样啊，你压根没办法知道他脑子里想些什么。
陈景乐一脸纠结：“为什么会想到玩亚索？”
哪怕是不玩英雄联盟的朋友，应该都听说过托儿索的大名，反正快乐就完事了。然而苦逼的是自己的队友。
特别是某个叫李相赫的家伙的亚索。
钟颖想了想：“那天我在网上问哪个英雄比较有意思，然后就有人跟我推荐了疾风剑豪。我查了下，好像很多人喜欢，觉得还不错就买了。有问题？”
当然有问题！
年纪轻轻的，学什么不好，学人家玩托儿索，得有多想不开！
这个英雄就是选出来增加队友胜利难度的。
陈景乐摊手：“……，这个英雄不适合你，你还是去玩提莫吧。”
钟颖：“……”感受到了莫大的鄙视。
亚索怎么了？
我就觉得亚索很好啊！敢瞧不起我的亚索，回头让你感受下被死亡支配的恐惧！
不过貌似提莫也不错诶，长得呆萌，操作简单，跑来跑去放蘑菇就行。嗯嗯，回头可以试试。
陈景乐看她意动的神色，不禁为晚上开黑的小学生们默哀两秒，你永远不知道你的队友是什么人。
“还是算了，下雨天懒得出门。”陈景乐摇头说。
钟颖颇为可惜，这可是她唯一一个人机次数超过10次、能够顺利释放技能的英雄。
如果有人知道钟颖主动邀请陈景乐开黑，还被陈景乐这渣渣拒绝了，估计他会被广大撸友的口水喷死。
马！上！带！她！去！开！黑！
带妹这种好事，你丫居然还敢拒绝？
活该孤独一生！
……
既然不去网吧，那就在家做点有趣的事情吧。
问题是，做点什么好呢？
雨后小故事？
不行不行，那样太容易被河蟹神兽盯上了，还是做点正能量的事吧。
钟颖不知想到了什么，脸色有点泛红，偷偷瞥一眼旁边的木头，只见他低头玩着手机，压根没看她，顿时泄气。
喂，有没有搞错啊？
难道我的魅力还不够一台手机大？
你这样会让我很伤心诶！
打死你，打死你个大魂淡，让你不搭理我，哼哼哼……
或许是察觉到了钟颖的怨念，陈景乐终于抬头：“怎么了？”
钟颖撇撇嘴：“我在想，做点什么好，感觉有点无聊。”
“无聊那你自己看电视啊。”
“不想看！”
“不看电视就玩手机啊。”
“不想玩！”
陈景乐翻白眼：“什么都不想，那你想干嘛？”哇，现在的女生怎么都这么难伺候？
“我……”
钟颖欲言又止，顿时泄气，算了，还是默默发呆好了。像我这么优秀的姑娘放在面前，他都能无视，真的是……
心里默不作声，又把狗子当成沙包揍了一百遍。
陈景乐抬抬不存在的眼镜：“你要是实在没事干，那来帮我捏捏胳膊捶捶背吧。”
“哈？！”钟颖小嘴微张，一脸愕然。
陈景乐嘴角带着笑意：“给你一次表现的机会，做得好了，送你件礼物。怎么样？”
“什么礼物？”钟颖顿时跟打了鸡血一样兴奋。
妈耶，认识这么久，狗子还是第一次说要送她礼物。
虽然这礼物是要自己付出些许劳动，但是有关系吗？
只要是狗子送的就行，不管了，先拿到手再说！
陈景乐悠哉道：“先不说，反正不会让你失望就是了。要不要做？”
“做就做，不就是按摩捶背嘛！”钟颖骄傲扬起小脑袋，不过很快秒怂，讪笑道：“那啥，我对这方面没什么经验的，做得不好，你不要怪我哦。反正是做了就有礼物是吧？”
陈景乐斜睨着她，哼，瞧你那出息，一件小礼物就把你收买了，姑娘你的节操呢？
摆摆手说：“第一次就第一次，没关系，我不怕疼的。”
第一次不怕疼？
什么鬼！
钟颖嘴角抽抽，有点心虚：“那我来咯？”
“来吧，正面上我！”
“……”
说人话啊魂淡！
钟颖咬牙切齿伸出自己的九阴白骨……不对，是自己的纤纤玉指！
搭上陈景乐的肩膀，犹豫着，学着电视里面演的那样，帮忙揉捏。
别指望她能懂什么技巧，反正捏就对了。
陈景乐趴在沙发扶手上：“诶诶，你可以用力点嘛，刚才看你吃饭吃得不少，怎么就这么点力气？”
“左边左边，往下一点，对！”
“好了，换一边肩膀……”
钟颖瘪着嘴，感觉自己要是穿上女仆装，那就是妥妥的小女仆了。等等，那谁是主人？
嘤嘤嘤，好害羞。
好不容易让他满足，钟颖气喘吁吁，脸色泛红：“好了，说好的礼物呢？”
“急什么？”陈景乐翻白眼，从沙发上爬起来，“等着哈，我去拿给你。”
虽然技术有待提高，但好歹是萌妹纸的贴身服务，勉强给个五星好评。事先说好了送人家礼物，陈景乐还不至于反悔。
钟颖心肝儿砰砰砰的，有点兴奋，更多是期待，差点按捺不住激动。
狗子会送自己什么呢？
额，算了，不能对钢铁直男抱太大希望，反正他送什么，自己都会好好珍惜，毕竟是第一次收到他的礼物。
在喜欢的人眼中，哪怕你送的是路边的野花，她也会好好珍惜。要是不喜欢你，哪怕你送的礼物价值千金，也只会成为别人拿去炫耀的资本。
所以说，现在这个社会，真爱难求啊！
等陈景乐从房间里出来，手上多了个塑料袋，里面装着样东西。只是塑料袋是红色不透明的，看不清楚。
“这是什么？”钟颖瞪大眼睛，差点脑袋宕机。
哪有人送礼物给女孩子，连个盒子都没有，直接用塑料袋装着送出去的？
大锅，你这操作简直秀得我脑阔疼啊！
陈景乐也不解释，直接递过去：“打开看看。”
钟颖接过，好奇打开塑料袋口一看，顿时愣住。
等等，这是？！
钟颖深吸一口气，小心翼翼托着袋子，伸手将里面的东西拿出来。
是一条项链。
但是重点不是这个，而是项链的挂坠，是一枚绿色的翡翠玉石。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/25419460.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百七十八章 开黑吗？我亚索贼六！
敲完最后一个字符，钟颖瘫倒在椅子上。
妈蛋，累死个人！
这么多文件要处理，中途好几次想要偷懒，反正留到明天再做也没事，但是一想到自己可是要成为富婆的女人，又咬着牙坚持下去，终于赶在下班前完成了。
“哎，下班了下班了。”
钟颖伸个懒腰，抬头一看窗外天色，顿时懵哔。
卧槽，什么情况？
站在六十六楼放眼望去，整片天空黑压压，乌云压城，白昼如夜，浓厚的云层后面，仿佛藏着大恐怖。
钟颖小腿忍不住抖，害怕.jpg
这是要世界末日？
同事们也惊呆了。
“我的天，这是要大暴雨吗？”&1t;i&gt;&1t;/i&gt;
“哇，这天色好吓人，跟世界末日一样。”
“快看手机，省气象台布了黄色暴雨预警信号，还有九级大风，跪了！”
“感觉今年天气好异常，难道说世界要变了吗？”某个中二病晚期患者一脸兴奋。
话还没说完，轰隆一声雷响，倾盆大雨瞬间即至。
钟颖吁口气，幸好自己带了雨伞……个屁啊，这种鬼天气，雨伞顶个鸟用！二手奥拓都能被大风吹走好么！
可是有什么办法？
她又不像别人那样，上下班有人开车接送，甚至连个送伞的人都没，只能靠自己咯。
这一刻，她真的无比想念陈景乐，如果他在的话……算了算了，狗子远在南湾，明天才会上来，还是自己看着办吧。&1t;i&gt;&1t;/i&gt;
交接好工作，准备下班。
与此同时，广大南都人民纷纷把这神奇的天气现象照片到网上，引起了广泛热议。
然后网友们就开始挥自己的脑洞，各种ps。
南都公安不得不紧急布辟谣信息：应网友要求辟谣，南都下午5点15分出现了“黑云压城城欲摧”的景象，随后大暴雨，仅此而已，并没有出现哥斯拉、奥特曼打怪兽、宇宙战舰、小猪佩奇、鲲等不明物体/狗头。
其实辟谣就辟谣呗，你后面加个狗头啥意思啊？
皮一下很开心？
网友们也来恶搞，信誓旦旦：
“口胡，我明明看到一条道境鲲从我家楼顶飞了过去！”
“呵，你以为这样我就会信吗？我可是录了视频的！”&1t;i&gt;&1t;/i&gt;
“楼上的，麻烦开门，查水表！”
“……”
全国人民都在调侃，但是南都人民真的很不开心啊，这大风大雨的，一不小心分分钟淋成落汤鸡，要多狼狈有多狼狈。
有没有考虑过上班族的感受？
忙了一下午，又冷又饿又累，比狗还凄凉！
你们居然还段子调侃，还有没有良心啊？
……
钟颖一脸疲惫下到一楼，刚准备掏出雨伞，忽然听到耳边传来一声：“妹砸，你东西掉了。”
我东西掉了？
钟颖下意识看脚下地板，然而下一秒怔住。
等等，这个声音……&1t;i&gt;&1t;/i&gt;
钟颖惊喜回头。
只见一个穿着短裤拖鞋大t恤的家伙站在旁边，两手空空，显得有些吊儿郎当，嘴角带着淡淡笑意。
陈景乐为什么会出现在这里？
很简单啊，想来就来咯，反正飞剑在手，是吧？
以他现在的度，从南湾到南都，只需要一个小时多一点点，可以算得上神了，整整42o公里呢。
做人嘛，最重要是开心，像蒙多一样，想去哪就去哪。
还好他出门比较早，不然半路碰到雷电，那就gg了。
钟颖惊喜跑过去，如果不是旁边人来人往，真的好想扑上去，来个久违的拥抱。
饶是如此，她也激动地脸泛桃花，眼波横流。&1t;i&gt;&1t;/i&gt;
大坏蛋，咬死你，小拳拳捶你胸口！
不是说好明天才来的吗？为什么要骗我啊？本姑娘不开心！
“咦，小颖，这位就是你男朋友吗？”赵月不知道什么时候出现，看到钟颖一脸欣喜，再看陈景乐，顿时讶然。
诶，这不是之前她看到的，钟颖手机那张照片上的那个人么？
当初还以为是哪个明星小鲜肉来着，竟然是钟颖的男朋友？
哇~
赵月都忍不住心动了，好羡慕妒忌恨，为什么这么干净帅气的男朋友，都是别人家的啊？！
“啊？！”钟颖涨红脸：“那个……不……”
陈景乐笑眯眯打断说：“不是，我是长派来保护钟小姐的级保镖，你可以叫我陈・龙傲天・叶良辰・赵日天・景乐。”&1t;i&gt;&1t;/i&gt;
赵月一脸懵逼。
这……这啥情况？
看看陈景乐，又看看钟颖，赵月惊疑不定。
难道说，钟颖真是体验生活的豪门大小姐？
钟颖身形一晃，差点摔倒。恨不得捂脸逃跑，这么羞耻的台词，你是怎么说得出口的？
好想掐死这个一本正经胡说八道的小哥哥。
但是想想，还是算了，自家的，舍不得。
钟颖没脸待下去了，拉着陈景乐头也不回跑掉：“月姐你别理他，他这个人经常抽风的。那啥、我们先走了哈，月姐拜拜。”
望着两人快步走远的身影，赵月只能感慨：“哎，年轻真好！”
其实心里万分羡慕，想想自己都快26了，还没有男朋友，顿时一阵阵忧伤。
世界上幸福的人到处有，为何不能算我一个~
……
随手拦了一辆出租车，钟颖收起伞坐进后排，才脸红红问：“你、你怎么突然就来了？”
陈景乐耸耸肩：“想来就来咯，反正在家也没事干，不如到处走走，说不定还能触点灵感。”
钟颖撇撇嘴，没听到想听的答案，有点小失望。
回到盛世年华小区。
钟颖打开门：“冰箱里好像没多少食材了，要叫外卖吗？”
“算了吧，随便弄点吃就行，我也不是很饿。”中午吃得有点饱，下午没什么胃口。
“你坐着，我来弄。”陈景乐习惯性开始做饭。
一个人单身久了，做饭这么简单的技能，自然而然就学会了。
“啊？”钟颖犹豫一下，“我帮忙洗菜吧。”
“嗯，随便你。”
生怕陈景乐吃不饱，钟颖特意多放一小筒米，厨房里你炒菜我煮饭，真是越来越有夫妻感了。
吃完饭收拾完碗筷后，钟颖舔舔嘴唇，是时候做点开心的事了。
于是一脸兴奋道：“开黑吗？我亚索贼六！”　　http://www.biqiuge.com/book/36645/25420951.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百七十九章 第一次收到大狗子送的礼物
“开黑吗？我亚索贼六！”钟颖一脸兴奋期待。
她这段时间可是有坚持玩游戏的，虽然玩得不多，但至少学会正确释放技能了。
陈景乐诧异看着她：“可是我没带电脑。”
“楼下不远好像有间网吧……”钟颖舔舔嘴唇。
陈景乐挠头：“额，你就这么喜欢玩游戏？”
面对陈景乐的怪异眼神，钟颖扭扭捏捏说：“也不是啦。”
才不是什么网瘾少女，不过是看到某人玩，她也就跟着学一下。女追男也一样要投其所好啊，不然只会事倍功半。
如果是其他男人，钟颖光是靠颜值就能让对方拜倒，但是这钢铁直男不一样啊，你压根没办法知道他脑子里想些什么。
陈景乐一脸纠结：“为什么会想到玩亚索？”
哪怕是不玩英雄联盟的朋友，应该都听说过托儿索的大名，反正快乐就完事了。然而苦逼的是自己的队友。
特别是某个叫李相赫的家伙的亚索。
钟颖想了想：“那天我在网上问哪个英雄比较有意思，然后就有人跟我推荐了疾风剑豪。我查了下，好像很多人喜欢，觉得还不错就买了。有问题？”
当然有问题！
年纪轻轻的，学什么不好，学人家玩托儿索，得有多想不开！
这个英雄就是选出来增加队友胜利难度的。
陈景乐摊手：“……，这个英雄不适合你，你还是去玩提莫吧。”
钟颖：“……”感受到了莫大的鄙视。
亚索怎么了？
我就觉得亚索很好啊！敢瞧不起我的亚索，回头让你感受下被死亡支配的恐惧！
不过貌似提莫也不错诶，长得呆萌，操作简单，跑来跑去放蘑菇就行。嗯嗯，回头可以试试。
陈景乐看她意动的神色，不禁为晚上开黑的小学生们默哀两秒，你永远不知道你的队友是什么人。
“还是算了，下雨天懒得出门。”陈景乐摇头说。
钟颖颇为可惜，这可是她唯一一个人机次数过1o次、能够顺利释放技能的英雄。
如果有人知道钟颖主动邀请陈景乐开黑，还被陈景乐这渣渣拒绝了，估计他会被广大撸友的口水喷死。
马！上！带！她！去！开！黑！
带妹这种好事，你丫居然还敢拒绝？
活该孤独一生！
……
既然不去网吧，那就在家做点有趣的事情吧。
问题是，做点什么好呢？
雨后小故事？
不行不行，那样太容易被河蟹神兽盯上了，还是做点正能量的事吧。
钟颖不知想到了什么，脸色有点泛红，偷偷瞥一眼旁边的木头，只见他低头玩着手机，压根没看她，顿时泄气。
喂，有没有搞错啊？
难道我的魅力还不够一台手机大？
你这样会让我很伤心诶！
打死你，打死你个大魂淡，让你不搭理我，哼哼哼……
或许是察觉到了钟颖的怨念，陈景乐终于抬头：“怎么了？”
钟颖撇撇嘴：“我在想，做点什么好，感觉有点无聊。”
“无聊那你自己看电视啊。”
“不想看！”
“不看电视就玩手机啊。”
“不想玩！”
陈景乐翻白眼：“什么都不想，那你想干嘛？”哇，现在的女生怎么都这么难伺候？
“我……”
钟颖欲言又止，顿时泄气，算了，还是默默呆好了。像我这么优秀的姑娘放在面前，他都能无视，真的是……
心里默不作声，又把狗子当成沙包揍了一百遍。
陈景乐抬抬不存在的眼镜：“你要是实在没事干，那来帮我捏捏胳膊捶捶背吧。”
“哈？！”钟颖小嘴微张，一脸愕然。
陈景乐嘴角带着笑意：“给你一次表现的机会，做得好了，送你件礼物。怎么样？”
“什么礼物？”钟颖顿时跟打了鸡血一样兴奋。
妈耶，认识这么久，狗子还是第一次说要送她礼物。
虽然这礼物是要自己付出些许劳动，但是有关系吗？
只要是狗子送的就行，不管了，先拿到手再说！
陈景乐悠哉道：“先不说，反正不会让你失望就是了。要不要做？”
“做就做，不就是按摩捶背嘛！”钟颖骄傲扬起小脑袋，不过很快秒怂，讪笑道：“那啥，我对这方面没什么经验的，做得不好，你不要怪我哦。反正是做了就有礼物是吧？”
陈景乐斜睨着她，哼，瞧你那出息，一件小礼物就把你收买了，姑娘你的节操呢？
摆摆手说：“第一次就第一次，没关系，我不怕疼的。”
第一次不怕疼？
什么鬼！
钟颖嘴角抽抽，有点心虚：“那我来咯？”
“来吧，正面上我！”
“……”
说人话啊魂淡！
钟颖咬牙切齿伸出自己的九阴白骨……不对，是自己的纤纤玉指！
搭上陈景乐的肩膀，犹豫着，学着电视里面演的那样，帮忙揉捏。
别指望她能懂什么技巧，反正捏就对了。
陈景乐趴在沙扶手上：“诶诶，你可以用力点嘛，刚才看你吃饭吃得不少，怎么就这么点力气？”
“左边左边，往下一点，对！”
“好了，换一边肩膀……”
钟颖瘪着嘴，感觉自己要是穿上女仆装，那就是妥妥的小女仆了。等等，那谁是主人？
嘤嘤嘤，好害羞。
好不容易让他满足，钟颖气喘吁吁，脸色泛红：“好了，说好的礼物呢？”
“急什么？”陈景乐翻白眼，从沙上爬起来，“等着哈，我去拿给你。”
虽然技术有待提高，但好歹是萌妹纸的贴身服务，勉强给个五星好评。事先说好了送人家礼物，陈景乐还不至于反悔。
钟颖心肝儿砰砰砰的，有点兴奋，更多是期待，差点按捺不住激动。
狗子会送自己什么呢？
额，算了，不能对钢铁直男抱太大希望，反正他送什么，自己都会好好珍惜，毕竟是第一次收到他的礼物。
在喜欢的人眼中，哪怕你送的是路边的野花，她也会好好珍惜。要是不喜欢你，哪怕你送的礼物价值千金，也只会成为别人拿去炫耀的资本。
所以说，现在这个社会，真爱难求啊！
等陈景乐从房间里出来，手上多了个塑料袋，里面装着样东西。只是塑料袋是红色不透明的，看不清楚。
“这是什么？”钟颖瞪大眼睛，差点脑袋宕机。
哪有人送礼物给女孩子，连个盒子都没有，直接用塑料袋装着送出去的？
大锅，你这操作简直秀得我脑阔疼啊！
陈景乐也不解释，直接递过去：“打开看看。”
钟颖接过，好奇打开塑料袋口一看，顿时愣住。
等等，这是？！
钟颖深吸一口气，小心翼翼托着袋子，伸手将里面的东西拿出来。
是一条项链。
但是重点不是这个，而是项链的挂坠，是一枚绿色的翡翠玉石。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/25455521.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百七十九章 第一次收到大狗子送的礼物
“开黑吗？我亚索贼六！”钟颖一脸兴奋期待。
她这段时间可是有坚持玩游戏的，虽然玩得不多，但至少学会正确释放技能了。
陈景乐诧异看着她：“可是我没带电脑。”
“楼下不远好像有间网吧……”钟颖舔舔嘴唇。
陈景乐挠头：“额，你就这么喜欢玩游戏？”
面对陈景乐的怪异眼神，钟颖扭扭捏捏说：“也不是啦。”
才不是什么网瘾少女，不过是看到某人玩，她也就跟着学一下。女追男也一样要投其所好啊，不然只会事倍功半。
如果是其他男人，钟颖光是靠颜值就能让对方拜倒，但是这钢铁直男不一样啊，你压根没办法知道他脑子里想些什么。
陈景乐一脸纠结：“为什么会想到玩亚索？”
哪怕是不玩英雄联盟的朋友，应该都听说过托儿索的大名，反正快乐就完事了。然而苦逼的是自己的队友。
特别是某个叫李相赫的家伙的亚索。
钟颖想了想：“那天我在网上问哪个英雄比较有意思，然后就有人跟我推荐了疾风剑豪。我查了下，好像很多人喜欢，觉得还不错就买了。有问题？”
当然有问题！
年纪轻轻的，学什么不好，学人家玩托儿索，得有多想不开！
这个英雄就是选出来增加队友胜利难度的。
陈景乐摊手：“……，这个英雄不适合你，你还是去玩提莫吧。”
钟颖：“……”感受到了莫大的鄙视。
亚索怎么了？
我就觉得亚索很好啊！敢瞧不起我的亚索，回头让你感受下被死亡支配的恐惧！
不过貌似提莫也不错诶，长得呆萌，操作简单，跑来跑去放蘑菇就行。嗯嗯，回头可以试试。
陈景乐看她意动的神色，不禁为晚上开黑的小学生们默哀两秒，你永远不知道你的队友是什么人。
“还是算了，下雨天懒得出门。”陈景乐摇头说。
钟颖颇为可惜，这可是她唯一一个人机次数过1o次、能够顺利释放技能的英雄。
如果有人知道钟颖主动邀请陈景乐开黑，还被陈景乐这渣渣拒绝了，估计他会被广大撸友的口水喷死。
马！上！带！她！去！开！黑！
带妹这种好事，你丫居然还敢拒绝？
活该孤独一生！
……
既然不去网吧，那就在家做点有趣的事情吧。
问题是，做点什么好呢？
雨后小故事？
不行不行，那样太容易被河蟹神兽盯上了，还是做点正能量的事吧。
钟颖不知想到了什么，脸色有点泛红，偷偷瞥一眼旁边的木头，只见他低头玩着手机，压根没看她，顿时泄气。
喂，有没有搞错啊？
难道我的魅力还不够一台手机大？
你这样会让我很伤心诶！
打死你，打死你个大魂淡，让你不搭理我，哼哼哼……
或许是察觉到了钟颖的怨念，陈景乐终于抬头：“怎么了？”
钟颖撇撇嘴：“我在想，做点什么好，感觉有点无聊。”
“无聊那你自己看电视啊。”
“不想看！”
“不看电视就玩手机啊。”
“不想玩！”
陈景乐翻白眼：“什么都不想，那你想干嘛？”哇，现在的女生怎么都这么难伺候？
“我……”
钟颖欲言又止，顿时泄气，算了，还是默默呆好了。像我这么优秀的姑娘放在面前，他都能无视，真的是……
心里默不作声，又把狗子当成沙包揍了一百遍。
陈景乐抬抬不存在的眼镜：“你要是实在没事干，那来帮我捏捏胳膊捶捶背吧。”
“哈？！”钟颖小嘴微张，一脸愕然。
陈景乐嘴角带着笑意：“给你一次表现的机会，做得好了，送你件礼物。怎么样？”
“什么礼物？”钟颖顿时跟打了鸡血一样兴奋。
妈耶，认识这么久，狗子还是第一次说要送她礼物。
虽然这礼物是要自己付出些许劳动，但是有关系吗？
只要是狗子送的就行，不管了，先拿到手再说！
陈景乐悠哉道：“先不说，反正不会让你失望就是了。要不要做？”
“做就做，不就是按摩捶背嘛！”钟颖骄傲扬起小脑袋，不过很快秒怂，讪笑道：“那啥，我对这方面没什么经验的，做得不好，你不要怪我哦。反正是做了就有礼物是吧？”
陈景乐斜睨着她，哼，瞧你那出息，一件小礼物就把你收买了，姑娘你的节操呢？
摆摆手说：“第一次就第一次，没关系，我不怕疼的。”
第一次不怕疼？
什么鬼！
钟颖嘴角抽抽，有点心虚：“那我来咯？”
“来吧，正面上我！”
“……”
说人话啊魂淡！
钟颖咬牙切齿伸出自己的九阴白骨……不对，是自己的纤纤玉指！
搭上陈景乐的肩膀，犹豫着，学着电视里面演的那样，帮忙揉捏。
别指望她能懂什么技巧，反正捏就对了。
陈景乐趴在沙扶手上：“诶诶，你可以用力点嘛，刚才看你吃饭吃得不少，怎么就这么点力气？”
“左边左边，往下一点，对！”
“好了，换一边肩膀……”
钟颖瘪着嘴，感觉自己要是穿上女仆装，那就是妥妥的小女仆了。等等，那谁是主人？
嘤嘤嘤，好害羞。
好不容易让他满足，钟颖气喘吁吁，脸色泛红：“好了，说好的礼物呢？”
“急什么？”陈景乐翻白眼，从沙上爬起来，“等着哈，我去拿给你。”
虽然技术有待提高，但好歹是萌妹纸的贴身服务，勉强给个五星好评。事先说好了送人家礼物，陈景乐还不至于反悔。
钟颖心肝儿砰砰砰的，有点兴奋，更多是期待，差点按捺不住激动。
狗子会送自己什么呢？
额，算了，不能对钢铁直男抱太大希望，反正他送什么，自己都会好好珍惜，毕竟是第一次收到他的礼物。
在喜欢的人眼中，哪怕你送的是路边的野花，她也会好好珍惜。要是不喜欢你，哪怕你送的礼物价值千金，也只会成为别人拿去炫耀的资本。
所以说，现在这个社会，真爱难求啊！
等陈景乐从房间里出来，手上多了个塑料袋，里面装着样东西。只是塑料袋是红色不透明的，看不清楚。
“这是什么？”钟颖瞪大眼睛，差点脑袋宕机。
哪有人送礼物给女孩子，连个盒子都没有，直接用塑料袋装着送出去的？
大锅，你这操作简直秀得我脑阔疼啊！
陈景乐也不解释，直接递过去：“打开看看。”
钟颖接过，好奇打开塑料袋口一看，顿时愣住。
等等，这是？！
钟颖深吸一口气，小心翼翼托着袋子，伸手将里面的东西拿出来。
是一条项链。
但是重点不是这个，而是项链的挂坠，是一枚绿色的翡翠玉石。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/25455521.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百七十九章 第一次收到大狗子送的礼物
“开黑吗？我亚索贼六！”钟颖一脸兴奋期待。
她这段时间可是有坚持玩游戏的，虽然玩得不多，但至少学会正确释放技能了。
陈景乐诧异看着她：“可是我没带电脑。”
“楼下不远好像有间网吧……”钟颖舔舔嘴唇。
陈景乐挠头：“额，你就这么喜欢玩游戏？”
面对陈景乐的怪异眼神，钟颖扭扭捏捏说：“也不是啦。”
才不是什么网瘾少女，不过是看到某人玩，她也就跟着学一下。女追男也一样要投其所好啊，不然只会事倍功半。
如果是其他男人，钟颖光是靠颜值就能让对方拜倒，但是这钢铁直男不一样啊，你压根没办法知道他脑子里想些什么。
陈景乐一脸纠结：“为什么会想到玩亚索？”
哪怕是不玩英雄联盟的朋友，应该都听说过托儿索的大名，反正快乐就完事了。然而苦逼的是自己的队友。
特别是某个叫李相赫的家伙的亚索。
钟颖想了想：“那天我在网上问哪个英雄比较有意思，然后就有人跟我推荐了疾风剑豪。我查了下，好像很多人喜欢，觉得还不错就买了。有问题？”
当然有问题！
年纪轻轻的，学什么不好，学人家玩托儿索，得有多想不开！
这个英雄就是选出来增加队友胜利难度的。
陈景乐摊手：“……，这个英雄不适合你，你还是去玩提莫吧。”
钟颖：“……”感受到了莫大的鄙视。
亚索怎么了？
我就觉得亚索很好啊！敢瞧不起我的亚索，回头让你感受下被死亡支配的恐惧！
不过貌似提莫也不错诶，长得呆萌，操作简单，跑来跑去放蘑菇就行。嗯嗯，回头可以试试。
陈景乐看她意动的神色，不禁为晚上开黑的小学生们默哀两秒，你永远不知道你的队友是什么人。
“还是算了，下雨天懒得出门。”陈景乐摇头说。
钟颖颇为可惜，这可是她唯一一个人机次数过1o次、能够顺利释放技能的英雄。
如果有人知道钟颖主动邀请陈景乐开黑，还被陈景乐这渣渣拒绝了，估计他会被广大撸友的口水喷死。
马！上！带！她！去！开！黑！
带妹这种好事，你丫居然还敢拒绝？
活该孤独一生！
……
既然不去网吧，那就在家做点有趣的事情吧。
问题是，做点什么好呢？
雨后小故事？
不行不行，那样太容易被河蟹神兽盯上了，还是做点正能量的事吧。
钟颖不知想到了什么，脸色有点泛红，偷偷瞥一眼旁边的木头，只见他低头玩着手机，压根没看她，顿时泄气。
喂，有没有搞错啊？
难道我的魅力还不够一台手机大？
你这样会让我很伤心诶！
打死你，打死你个大魂淡，让你不搭理我，哼哼哼……
或许是察觉到了钟颖的怨念，陈景乐终于抬头：“怎么了？”
钟颖撇撇嘴：“我在想，做点什么好，感觉有点无聊。”
“无聊那你自己看电视啊。”
“不想看！”
“不看电视就玩手机啊。”
“不想玩！”
陈景乐翻白眼：“什么都不想，那你想干嘛？”哇，现在的女生怎么都这么难伺候？
“我……”
钟颖欲言又止，顿时泄气，算了，还是默默呆好了。像我这么优秀的姑娘放在面前，他都能无视，真的是……
心里默不作声，又把狗子当成沙包揍了一百遍。
陈景乐抬抬不存在的眼镜：“你要是实在没事干，那来帮我捏捏胳膊捶捶背吧。”
“哈？！”钟颖小嘴微张，一脸愕然。
陈景乐嘴角带着笑意：“给你一次表现的机会，做得好了，送你件礼物。怎么样？”
“什么礼物？”钟颖顿时跟打了鸡血一样兴奋。
妈耶，认识这么久，狗子还是第一次说要送她礼物。
虽然这礼物是要自己付出些许劳动，但是有关系吗？
只要是狗子送的就行，不管了，先拿到手再说！
陈景乐悠哉道：“先不说，反正不会让你失望就是了。要不要做？”
“做就做，不就是按摩捶背嘛！”钟颖骄傲扬起小脑袋，不过很快秒怂，讪笑道：“那啥，我对这方面没什么经验的，做得不好，你不要怪我哦。反正是做了就有礼物是吧？”
陈景乐斜睨着她，哼，瞧你那出息，一件小礼物就把你收买了，姑娘你的节操呢？
摆摆手说：“第一次就第一次，没关系，我不怕疼的。”
第一次不怕疼？
什么鬼！
钟颖嘴角抽抽，有点心虚：“那我来咯？”
“来吧，正面上我！”
“……”
说人话啊魂淡！
钟颖咬牙切齿伸出自己的九阴白骨……不对，是自己的纤纤玉指！
搭上陈景乐的肩膀，犹豫着，学着电视里面演的那样，帮忙揉捏。
别指望她能懂什么技巧，反正捏就对了。
陈景乐趴在沙扶手上：“诶诶，你可以用力点嘛，刚才看你吃饭吃得不少，怎么就这么点力气？”
“左边左边，往下一点，对！”
“好了，换一边肩膀……”
钟颖瘪着嘴，感觉自己要是穿上女仆装，那就是妥妥的小女仆了。等等，那谁是主人？
嘤嘤嘤，好害羞。
好不容易让他满足，钟颖气喘吁吁，脸色泛红：“好了，说好的礼物呢？”
“急什么？”陈景乐翻白眼，从沙上爬起来，“等着哈，我去拿给你。”
虽然技术有待提高，但好歹是萌妹纸的贴身服务，勉强给个五星好评。事先说好了送人家礼物，陈景乐还不至于反悔。
钟颖心肝儿砰砰砰的，有点兴奋，更多是期待，差点按捺不住激动。
狗子会送自己什么呢？
额，算了，不能对钢铁直男抱太大希望，反正他送什么，自己都会好好珍惜，毕竟是第一次收到他的礼物。
在喜欢的人眼中，哪怕你送的是路边的野花，她也会好好珍惜。要是不喜欢你，哪怕你送的礼物价值千金，也只会成为别人拿去炫耀的资本。
所以说，现在这个社会，真爱难求啊！
等陈景乐从房间里出来，手上多了个塑料袋，里面装着样东西。只是塑料袋是红色不透明的，看不清楚。
“这是什么？”钟颖瞪大眼睛，差点脑袋宕机。
哪有人送礼物给女孩子，连个盒子都没有，直接用塑料袋装着送出去的？
大锅，你这操作简直秀得我脑阔疼啊！
陈景乐也不解释，直接递过去：“打开看看。”
钟颖接过，好奇打开塑料袋口一看，顿时愣住。
等等，这是？！
钟颖深吸一口气，小心翼翼托着袋子，伸手将里面的东西拿出来。
是一条项链。
但是重点不是这个，而是项链的挂坠，是一枚绿色的翡翠玉石。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/25455521.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百七十九章 第一次收到大狗子送的礼物
“开黑吗？我亚索贼六！”钟颖一脸兴奋期待。
她这段时间可是有坚持玩游戏的，虽然玩得不多，但至少学会正确释放技能了。
陈景乐诧异看着她：“可是我没带电脑。”
“楼下不远好像有间网吧……”钟颖舔舔嘴唇。
陈景乐挠头：“额，你就这么喜欢玩游戏？”
面对陈景乐的怪异眼神，钟颖扭扭捏捏说：“也不是啦。”
才不是什么网瘾少女，不过是看到某人玩，她也就跟着学一下。女追男也一样要投其所好啊，不然只会事倍功半。
如果是其他男人，钟颖光是靠颜值就能让对方拜倒，但是这钢铁直男不一样啊，你压根没办法知道他脑子里想些什么。
陈景乐一脸纠结：“为什么会想到玩亚索？”
哪怕是不玩英雄联盟的朋友，应该都听说过托儿索的大名，反正快乐就完事了。然而苦逼的是自己的队友。
特别是某个叫李相赫的家伙的亚索。
钟颖想了想：“那天我在网上问哪个英雄比较有意思，然后就有人跟我推荐了疾风剑豪。我查了下，好像很多人喜欢，觉得还不错就买了。有问题？”
当然有问题！
年纪轻轻的，学什么不好，学人家玩托儿索，得有多想不开！
这个英雄就是选出来增加队友胜利难度的。
陈景乐摊手：“……，这个英雄不适合你，你还是去玩提莫吧。”
钟颖：“……”感受到了莫大的鄙视。
亚索怎么了？
我就觉得亚索很好啊！敢瞧不起我的亚索，回头让你感受下被死亡支配的恐惧！
不过貌似提莫也不错诶，长得呆萌，操作简单，跑来跑去放蘑菇就行。嗯嗯，回头可以试试。
陈景乐看她意动的神色，不禁为晚上开黑的小学生们默哀两秒，你永远不知道你的队友是什么人。
“还是算了，下雨天懒得出门。”陈景乐摇头说。
钟颖颇为可惜，这可是她唯一一个人机次数过1o次、能够顺利释放技能的英雄。
如果有人知道钟颖主动邀请陈景乐开黑，还被陈景乐这渣渣拒绝了，估计他会被广大撸友的口水喷死。
马！上！带！她！去！开！黑！
带妹这种好事，你丫居然还敢拒绝？
活该孤独一生！
……
既然不去网吧，那就在家做点有趣的事情吧。
问题是，做点什么好呢？
雨后小故事？
不行不行，那样太容易被河蟹神兽盯上了，还是做点正能量的事吧。
钟颖不知想到了什么，脸色有点泛红，偷偷瞥一眼旁边的木头，只见他低头玩着手机，压根没看她，顿时泄气。
喂，有没有搞错啊？
难道我的魅力还不够一台手机大？
你这样会让我很伤心诶！
打死你，打死你个大魂淡，让你不搭理我，哼哼哼……
或许是察觉到了钟颖的怨念，陈景乐终于抬头：“怎么了？”
钟颖撇撇嘴：“我在想，做点什么好，感觉有点无聊。”
“无聊那你自己看电视啊。”
“不想看！”
“不看电视就玩手机啊。”
“不想玩！”
陈景乐翻白眼：“什么都不想，那你想干嘛？”哇，现在的女生怎么都这么难伺候？
“我……”
钟颖欲言又止，顿时泄气，算了，还是默默呆好了。像我这么优秀的姑娘放在面前，他都能无视，真的是……
心里默不作声，又把狗子当成沙包揍了一百遍。
陈景乐抬抬不存在的眼镜：“你要是实在没事干，那来帮我捏捏胳膊捶捶背吧。”
“哈？！”钟颖小嘴微张，一脸愕然。
陈景乐嘴角带着笑意：“给你一次表现的机会，做得好了，送你件礼物。怎么样？”
“什么礼物？”钟颖顿时跟打了鸡血一样兴奋。
妈耶，认识这么久，狗子还是第一次说要送她礼物。
虽然这礼物是要自己付出些许劳动，但是有关系吗？
只要是狗子送的就行，不管了，先拿到手再说！
陈景乐悠哉道：“先不说，反正不会让你失望就是了。要不要做？”
“做就做，不就是按摩捶背嘛！”钟颖骄傲扬起小脑袋，不过很快秒怂，讪笑道：“那啥，我对这方面没什么经验的，做得不好，你不要怪我哦。反正是做了就有礼物是吧？”
陈景乐斜睨着她，哼，瞧你那出息，一件小礼物就把你收买了，姑娘你的节操呢？
摆摆手说：“第一次就第一次，没关系，我不怕疼的。”
第一次不怕疼？
什么鬼！
钟颖嘴角抽抽，有点心虚：“那我来咯？”
“来吧，正面上我！”
“……”
说人话啊魂淡！
钟颖咬牙切齿伸出自己的九阴白骨……不对，是自己的纤纤玉指！
搭上陈景乐的肩膀，犹豫着，学着电视里面演的那样，帮忙揉捏。
别指望她能懂什么技巧，反正捏就对了。
陈景乐趴在沙扶手上：“诶诶，你可以用力点嘛，刚才看你吃饭吃得不少，怎么就这么点力气？”
“左边左边，往下一点，对！”
“好了，换一边肩膀……”
钟颖瘪着嘴，感觉自己要是穿上女仆装，那就是妥妥的小女仆了。等等，那谁是主人？
嘤嘤嘤，好害羞。
好不容易让他满足，钟颖气喘吁吁，脸色泛红：“好了，说好的礼物呢？”
“急什么？”陈景乐翻白眼，从沙上爬起来，“等着哈，我去拿给你。”
虽然技术有待提高，但好歹是萌妹纸的贴身服务，勉强给个五星好评。事先说好了送人家礼物，陈景乐还不至于反悔。
钟颖心肝儿砰砰砰的，有点兴奋，更多是期待，差点按捺不住激动。
狗子会送自己什么呢？
额，算了，不能对钢铁直男抱太大希望，反正他送什么，自己都会好好珍惜，毕竟是第一次收到他的礼物。
在喜欢的人眼中，哪怕你送的是路边的野花，她也会好好珍惜。要是不喜欢你，哪怕你送的礼物价值千金，也只会成为别人拿去炫耀的资本。
所以说，现在这个社会，真爱难求啊！
等陈景乐从房间里出来，手上多了个塑料袋，里面装着样东西。只是塑料袋是红色不透明的，看不清楚。
“这是什么？”钟颖瞪大眼睛，差点脑袋宕机。
哪有人送礼物给女孩子，连个盒子都没有，直接用塑料袋装着送出去的？
大锅，你这操作简直秀得我脑阔疼啊！
陈景乐也不解释，直接递过去：“打开看看。”
钟颖接过，好奇打开塑料袋口一看，顿时愣住。
等等，这是？！
钟颖深吸一口气，小心翼翼托着袋子，伸手将里面的东西拿出来。
是一条项链。
但是重点不是这个，而是项链的挂坠，是一枚绿色的翡翠玉石。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/25455521.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二百七十九章 第一次收到大狗子送的礼物
“开黑吗？我亚索贼六！”钟颖一脸兴奋期待。
她这段时间可是有坚持玩游戏的，虽然玩得不多，但至少学会正确释放技能了。
陈景乐诧异看着她：“可是我没带电脑。”
“楼下不远好像有间网吧……”钟颖舔舔嘴唇。
陈景乐挠头：“额，你就这么喜欢玩游戏？”
面对陈景乐的怪异眼神，钟颖扭扭捏捏说：“也不是啦。”
才不是什么网瘾少女，不过是看到某人玩，她也就跟着学一下。女追男也一样要投其所好啊，不然只会事倍功半。
如果是其他男人，钟颖光是靠颜值就能让对方拜倒，但是这钢铁直男不一样啊，你压根没办法知道他脑子里想些什么。
陈景乐一脸纠结：“为什么会想到玩亚索？”
哪怕是不玩英雄联盟的朋友，应该都听说过托儿索的大名，反正快乐就完事了。然而苦逼的是自己的队友。
特别是某个叫李相赫的家伙的亚索。
钟颖想了想：“那天我在网上问哪个英雄比较有意思，然后就有人跟我推荐了疾风剑豪。我查了下，好像很多人喜欢，觉得还不错就买了。有问题？”
当然有问题！
年纪轻轻的，学什么不好，学人家玩托儿索，得有多想不开！
这个英雄就是选出来增加队友胜利难度的。
陈景乐摊手：“……，这个英雄不适合你，你还是去玩提莫吧。”
钟颖：“……”感受到了莫大的鄙视。
亚索怎么了？
我就觉得亚索很好啊！敢瞧不起我的亚索，回头让你感受下被死亡支配的恐惧！
不过貌似提莫也不错诶，长得呆萌，操作简单，跑来跑去放蘑菇就行。嗯嗯，回头可以试试。
陈景乐看她意动的神色，不禁为晚上开黑的小学生们默哀两秒，你永远不知道你的队友是什么人。
“还是算了，下雨天懒得出门。”陈景乐摇头说。
钟颖颇为可惜，这可是她唯一一个人机次数过1o次、能够顺利释放技能的英雄。
如果有人知道钟颖主动邀请陈景乐开黑，还被陈景乐这渣渣拒绝了，估计他会被广大撸友的口水喷死。
马！上！带！她！去！开！黑！
带妹这种好事，你丫居然还敢拒绝？
活该孤独一生！
……
既然不去网吧，那就在家做点有趣的事情吧。
问题是，做点什么好呢？
雨后小故事？
不行不行，那样太容易被河蟹神兽盯上了，还是做点正能量的事吧。
钟颖不知想到了什么，脸色有点泛红，偷偷瞥一眼旁边的木头，只见他低头玩着手机，压根没看她，顿时泄气。
喂，有没有搞错啊？
难道我的魅力还不够一台手机大？
你这样会让我很伤心诶！
打死你，打死你个大魂淡，让你不搭理我，哼哼哼……
或许是察觉到了钟颖的怨念，陈景乐终于抬头：“怎么了？”
钟颖撇撇嘴：“我在想，做点什么好，感觉有点无聊。”
“无聊那你自己看电视啊。”
“不想看！”
“不看电视就玩手机啊。”
“不想玩！”
陈景乐翻白眼：“什么都不想，那你想干嘛？”哇，现在的女生怎么都这么难伺候？
“我……”
钟颖欲言又止，顿时泄气，算了，还是默默呆好了。像我这么优秀的姑娘放在面前，他都能无视，真的是……
心里默不作声，又把狗子当成沙包揍了一百遍。
陈景乐抬抬不存在的眼镜：“你要是实在没事干，那来帮我捏捏胳膊捶捶背吧。”
“哈？！”钟颖小嘴微张，一脸愕然。
陈景乐嘴角带着笑意：“给你一次表现的机会，做得好了，送你件礼物。怎么样？”
“什么礼物？”钟颖顿时跟打了鸡血一样兴奋。
妈耶，认识这么久，狗子还是第一次说要送她礼物。
虽然这礼物是要自己付出些许劳动，但是有关系吗？
只要是狗子送的就行，不管了，先拿到手再说！
陈景乐悠哉道：“先不说，反正不会让你失望就是了。要不要做？”
“做就做，不就是按摩捶背嘛！”钟颖骄傲扬起小脑袋，不过很快秒怂，讪笑道：“那啥，我对这方面没什么经验的，做得不好，你不要怪我哦。反正是做了就有礼物是吧？”
陈景乐斜睨着她，哼，瞧你那出息，一件小礼物就把你收买了，姑娘你的节操呢？
摆摆手说：“第一次就第一次，没关系，我不怕疼的。”
第一次不怕疼？
什么鬼！
钟颖嘴角抽抽，有点心虚：“那我来咯？”
“来吧，正面上我！”
“……”
说人话啊魂淡！
钟颖咬牙切齿伸出自己的九阴白骨……不对，是自己的纤纤玉指！
搭上陈景乐的肩膀，犹豫着，学着电视里面演的那样，帮忙揉捏。
别指望她能懂什么技巧，反正捏就对了。
陈景乐趴在沙扶手上：“诶诶，你可以用力点嘛，刚才看你吃饭吃得不少，怎么就这么点力气？”
“左边左边，往下一点，对！”
“好了，换一边肩膀……”
钟颖瘪着嘴，感觉自己要是穿上女仆装，那就是妥妥的小女仆了。等等，那谁是主人？
嘤嘤嘤，好害羞。
好不容易让他满足，钟颖气喘吁吁，脸色泛红：“好了，说好的礼物呢？”
“急什么？”陈景乐翻白眼，从沙上爬起来，“等着哈，我去拿给你。”
虽然技术有待提高，但好歹是萌妹纸的贴身服务，勉强给个五星好评。事先说好了送人家礼物，陈景乐还不至于反悔。
钟颖心肝儿砰砰砰的，有点兴奋，更多是期待，差点按捺不住激动。
狗子会送自己什么呢？
额，算了，不能对钢铁直男抱太大希望，反正他送什么，自己都会好好珍惜，毕竟是第一次收到他的礼物。
在喜欢的人眼中，哪怕你送的是路边的野花，她也会好好珍惜。要是不喜欢你，哪怕你送的礼物价值千金，也只会成为别人拿去炫耀的资本。
所以说，现在这个社会，真爱难求啊！
等陈景乐从房间里出来，手上多了个塑料袋，里面装着样东西。只是塑料袋是红色不透明的，看不清楚。
“这是什么？”钟颖瞪大眼睛，差点脑袋宕机。
哪有人送礼物给女孩子，连个盒子都没有，直接用塑料袋装着送出去的？
大锅，你这操作简直秀得我脑阔疼啊！
陈景乐也不解释，直接递过去：“打开看看。”
钟颖接过，好奇打开塑料袋口一看，顿时愣住。
等等，这是？！
钟颖深吸一口气，小心翼翼托着袋子，伸手将里面的东西拿出来。
是一条项链。
但是重点不是这个，而是项链的挂坠，是一枚绿色的翡翠玉石。　　http://www.biqiuge.com/book/36645/25455521.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com


