第一章 一拳十六年
“十六年了，我终于可以出去了！”
看着眼前那一扇非石非木非金非土，甚至，有的时候显得虚无飘渺的神秘门户，沈笑尘脸上罩着一层凌厉得令人恐惧，犹如恒古不化坚冰般的阴霾！这足足蕴育了十六年的一拳铸就了它的刚猛无匹。
嘭！
一片炫丽的华彩波动中传来巨大的的轰响声。
“鬼！”正在萧家灵堂的几百口子人都给吓了一跳，顿时，一片刺耳的尖叫像瘟疫一样传到了街上，引得路人纷纷停下脚步，伸头缩脑，一脸羡慕的望着那座雄狮般高大威猛，而又显得厚重无比的宅院。
“草！
“这种出场方式有些‘特别’……”
沈笑君上下左右了一下，相当无语，因为，自己居然躺在棺材里。
不过，陪葬品还挺丰盛，前世在故宫博物院中只能隔着玻璃柜台解解馋的猫耳眼、翡翠、包括金银等亮闪闪的黄白之物就搁在身侧，触手之间一片温润冰凉，富贵逼人。
“至少，应该是穿越到了一个大户人家的死鬼身上。老子姓沈，这具身体的原主儿不会是沈万三的……儿子吧……富二代……”
沈笑君意淫了一下，外边一道威严的声音却是不合时宜的打断了他的意境，“叫什么叫？青天白日，朗朗乾坤，哪来的鬼？这是天上响雷，是在祝福咱们萧家三公子功德圆满得灵升天。”
“还功德？明明是给气死的。”
这时，一道很不和时宜的嘀咕声从灵堂的角落处响起，是个头顶绿皮儿员外帽，外搭一身紫色蚕丝长袍，典型的中产阶级男子。
“没错！这萧七月也够‘背’的。
虽说是二房生的，哪想到在家里居然最得宠了？也算是老天待他不薄。
只不过，打小体弱多病，脾气倔得更是一头牛都拉不回来。
打从十六年前降生后，萧天成这个老子乐滋滋的安排丫环们捧来一大堆事物让他捡一物，本来是图个吉利。
没想到那么多的金银财宝、神兵灵材他都不稀罕，居然一根筋的就挑中了《大自在因果坐忘经》。
差点把老子给气了个半死，你小子抓着一本狗屁的《因果经》不放，岂不是要去当和尚了？”另一道略显沙哑的声音小声偷笑道。
“可不是嘛，那破经当即就给萧天成给扔到了一旁。
而且，把自己用的龙泉剑塞他手中。
可是萧七月就是不要，不给经书就一直哭闹个不听，这一哭就哭了三天三夜，嗓子都哭出血来。
而且，那哭声还特别的响亮，像打雷一样，搞得萧家鸡犬不灵。
这不，萧天成这个老子也给折腾得烦了，只好把经书给捡了回来塞他手中。
哪想到小子一‘经’回手，顿时就笑开了花儿。
从此后，捧着本经书念念叨叨，傻不愣噔的一读就是十六年。
可是天下人都知道，这所谓的《大自在因果坐忘经》实在是狗屎，烂大街的货。
平时庙里和尚们有口无心念着玩的，又不像是‘大雷音寺’的《圆通坐忘经》之类可以修炼的武学心法？”先前的绿色员外帽男子说道。
“是啊，结果却是把萧家的‘罗玉功’都给担搁了。
直到现在还没能把锻体阶段的‘苍岳境’练到大圆满，倒致无法震动精魄，打开‘天门’。
而且，这小子还缺根筋。
实力如此弱鸡，但他偏偏就喜欢上了同在海安书院就读的田凤。
几天前看到自己的女人居然跟同为天阳县三大家族之一的李家第四子李浩混在了一起。
双方一言不合就打起来了，自然被打得很惨，回家后狂吐鲜血而亡。
鸡蛋碰石头，可怜可悲可叹啊。”沙哑声音摇头叹气不已。
“那田凤也不是什么好东西，作为海安书院的院花，哪会瞧得上萧七月这种废物？
只不过是想利用他，骗些钱财用来修炼而已，碰到李浩后自然就一脚蹬了那废物。
的确可悲啊，那废物直到死估计都还没搞清楚状况，死了也是个糊涂鬼。”绿衣员外男子摇了摇头摸了一下下巴。
“草！”
“不是沈万三的……儿子，居然是张废票！”沈笑君有些郁闷了，顺手一摸，居然是《大自在因果坐忘经》，看来，老头子对自己还不错，还没忘了自己的‘最爱’。
正在纠结以何种方式来个惊爆眼球的拉风出场，萧七月突然看到，棺材里居然探出了一条白色虚线，而棺材外又探进来一条黑线，一黑一白，像是两条蛇左右对扯。
顿时，本来弯曲着的黑白之线给得笔直，好像有两个家伙在卖力拔河。
吱……嘎……
头上双眉间的印堂穴好像舞台幕布一般给硬生生拉开了。
天光了，刹时，一道佛音唱响，他仿佛间看到了一尊七彩生辉的佛爷从云端落下，旋转着，亦梦亦幻，最后，无比玄妙的落于印堂之中。
顿时，‘一目十丈’，以棺材为轴心十丈范围内的状况尽收眼底。
而沈笑君讶然的发现，棺材外的那条黑线居然是从李浩这个情敌身上发出来的。
那白线是谁发出来的？
回头一瞄，发现是从一团正蠕动着的灰色气团之中发出来的，而那道气团极为稀薄，摇摇欲散的环绕着自己身体，随时都有可能消失。
“死气！”
沈笑君顿时就明白了，因为，他在这团死气之中感觉到了一股极为熟悉的味儿。
而且，那股味儿之中充斥着不甘，不满，愤怒，甚至极致的怨念。
“放心吧萧七月，你的仇我来帮你报！李浩，他会死得很惨很惨。”沈笑君凝目一张，此语掷地有声，如金板相击。
“……嗯…………”
好像还听到了一道悠长的叹息，之后，灰色气团一阵抖动之后凝成一团投入了印堂穴中。
顿时，一片玄妙光华四射，隐隐的佛唱更为庄严，那尊佛像再次一闪而逝，之后，抬眼一看，居然达到了‘一目三十丈’，无障碍透视能力翻了三倍。
看来，这具身体的原主人怨念太深，死后宁愿不入轮回，宁愿让自己的魂儿被那方奇妙的印堂吞噬，壮大本该是仇人的夺舍者，以帮自己解决生前恩怨。
而瞬间，一大堆记忆疯狂的涌入了脑子里。
萧七月，楚国海安郡天阳县人氏，天阳三大家族之一的楚家第三子。母亲柳香玉，在萧七月刚出生不久就死了。
在这块神秘的土地上有着五个大国以及十几个小国，分别是齐、楚、燕、赵、秦五雄并立。
这是个武道昌盛，崇尚侠义、英雄倍出的时代，武力是立国之本……
“七月兄……啊，弟我今天怀着万分愧疚之心特地来悼念你的。
虽说你是给田凤气死的，但是，根由还是在弟我身上。
要不是田凤喜欢我，你怎么会给气死？
弟我深深的愧疚啊……
心痛啊！我就不该让田凤喜欢我！
我恨不能代替你去死，5555……”此刻，李浩一脸愧疚，蹲着身子，捶胸泣泪的挤出了几滴‘猫尿’正有一搭没一搭的烧着纸钱。
毕竟，萧家也是天阳县三大家族之一。
虽说李家比萧家略强，但是，人家终归是死了人。所以，李浩也得假惺惺的来悼言一番，纯粹就是在作秀。
不过，傻子也能听明白，这李浩哪里是来赔礼道歉的，根本就是来显摆，来埋汰萧七月，来打脸萧家的。
“这小子够狠，连个死人都不放过。”现场好些人都在心里直犯嘀咕，至于萧家人，要不是在灵堂上，早就一哄而上演一场鲁智深拳打镇关西了。
“李浩……还我命来……”
萧七月心里一动，吗的，先给这死鬼出出气。
于是，模仿怨鬼语气，扯着嗓门拖长声音在棺材里捏着鼻子叫道。
“嗯？什么声音？”灵堂里一个叫萧林的萧家远房亲戚耳朵尖着，于是嘀咕了一句。
“好……好像是三公子的声音……”另一个叫孙青的家伙吓得讲话有些不利索了。
而李浩听见后也愣了一下，赶忙竖起耳朵听了听，表示怀疑的看着棺材。
“胡说八道！三公子都死了十来天了，你鬼上身啊?”萧家管家萧劲松板着个脸训了一句。
“李浩……还我命来……”这一次，萧七月的声音更坚决更重了一些，在灵堂上空飘飘悠悠的。
“啊，真的有鬼。”萧林吓得一嗦，长袍下一阵恶臭传来。
“亏得你还是萧家亲戚，胆子这么小，居然尿裤子，你不丢脸我嫌臭！”李浩一脸鄙夷的故意捏着鼻子拿眼瞪着萧林，声音特别的响亮，实则是要借此事恶心一下萧家。
不过，这厮讲这话时声音也有些发抖，看来，心理素质也不怎么过硬。
“李浩！还我命来！”
嘭！
一道巨响突然传来，棺盖给萧七月一脚蹬开旋转着撞向了屋顶，身子跟着弹出一把扑向了李浩。
“鬼！”灵堂上有一大半人都吓得尖叫着拔腿就跑。
“不好……诈尸了！”主持工作的张道长干脆直接给吓得腿肚子一软瘫坐在了地下。
“你……你别找我啊，是田……田凤害死你的……”李浩脖子给萧七月死死掐住，吓得嗦着，裤子一热――屎了尿了。
顿时，萧家灵堂乱成了一锅粥。
“是你打伤我的！”
萧七月阴森森的大叫道，再加上这厮先前在棺材里已经把头发搞得蓬毛毛的，脸上的化妆也给搞得乱七八糟的，活脱脱一个鬼。
而萧七月发现，一股气团冒出，从李浩身上冒出了另外一个李浩，只不过后来的李浩是一道虚体。
敢情是这小子给吓得连魂儿都脱体了，联想到刚才这具身体的原主人怨念被吸收的事，萧七月试着把印堂穴往前一凑。
果然，李浩的魂魄好像感觉到了巨大的压力，一个嗦，给扯得在空中打了个滚儿，顿时缩小了三成，赶紧钻回了肉身之中。
而萧七月又看到，玄妙再显，光华一闪落入棺材之中，尔后《大自在因果坐忘经》上一亮，一段文字七霞辉映：
得天之气，积阳之温，化地之水，聚土之尘……
一花一世界，一叶一菩提……
有因，必有果！
“大自在因果眼”
而同时，轰隆隆的雷声响起，一道闪电划破长空，身体内咔嚓地一声轰响传开，紧接着一扇巨大的天门给打开了。
顿时，更是万佛齐唱，万道霞光之中萧七月看到了一座山。
不！
确切来讲是九条龙形的山脉纠结在一起，插入神穹云宵，远达苍茫天际。
此刻，一股泉水从龙头样的高山上直喷而出，飞流直下三千尺。
其喷口的泉眼宽达‘一丈’，水势汹涌无匹，令人两股颤颤就想逃走。
萧七月知道，自己苦念了十六年佛经，锻体十来年，在吞噬了李浩三成魂儿之后居然幸运的震动苍岳之龙脉，破天门之精魄而出‘泉’，昂然跨入了‘天门境’。
“不要怪我，是海安候家的事我才……”
李浩刚经历生死，一脸F逼的还没搞清楚状况，吓得哇哇大哭了起来。
“闭嘴！休得胡言！”
狗子新书上传，嫌少的请先收藏，有心的请投几张推荐票。
一般来说每天两更，早上九点，晚上八点。推荐票跟收藏多的话偶尔爆更，看你们的。　　https://www.biqiuge.com/book/37752/22873401.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第二章 吓尿了
这时，一道雄浑的声音响起，如晨钟轰击，一听到老子李当阳的狮子吼，李浩猛然清醒，顿时冷汗淋淋，赶紧闭嘴。
“没用的东西！这么大的人了还屎尿裤子，李家人怎么都这幅德性！”萧七月知道，再想套话吓人也不可能了。于是一把就把李浩给扔到了地下，自然，趁机恶心一下李家人。
“七月……七月，你没死？”站在李当阳身侧的父亲萧天成也是惊喜过度的问道。
“死个屁，你儿子我是天命，硬着！”萧七月翻了个白眼。
“哈哈哈，管家，赶紧把这劳什子的灵堂给拆了拆了，一把火给烧尽。”萧天成顿时狂笑几声。
“老爷，我马上安排。”管家萧劲松也是乐颤颤的喜上眉梢，头点得鸡啄米一般。
“慢着，那本书给留着。”萧天成还真是疼这个儿子，还记得《大自在因果坐忘经》是儿子的最爱。
“不好意思张观主，吓着你了吧。”萧七月一脸笑眯眯的弯腰扯起了张道川道长。
“你小子活了就活了可别吓人，人吓人会吓死人的，我这把老骨头可是经不起你折腾。”张道川挤了点笑从地下爬了起来，不过，那笑容比哭还难看。
“咳咳……小子我也是刚醒，没搞清状况，管家，等下记得给张观主额外一瓶‘八宝惊风散’。”萧七月一脸无辜的拍了拍张道川肩膀。
屁！
你没搞清楚状况还会掐人脖子？只是，这话张观主没讲出来而已。
“哼！萧家主，你们萧家个个都是‘戏精’啊。老夫还有事，告辞！”李当阳还以为这是萧天成联手儿子演的一出好戏，专门用来埋汰李家的，那是黑着脸气得一甩袖子，拉着儿子就走。
“晚上我要在家大摆宴席，到时请李家主一定赏光坐坐。”萧天成一脸笑眯眯的说道。
“最近没味口，吃什么都上火，老夫就不来了。”李当阳可是给气得不轻，一甩脸子带着几个李家人转眼就走没影了。
“解气，解气啊！”
萧天成哈哈大笑了三声，伸手在萧七月身上摸捏着，“哈哈哈，是真人，不是鬼。”
“儿子我还真是只‘外来鬼’。”萧七月神秘一笑，倒是大实话。
“你就是只鬼也是我萧天成的儿子。”萧天成哈哈大笑着，不置可否，要是知道现在这家伙只是个‘西贝货’，也不晓得会不会马上翻脸无情一拳干死。
“管家，多拿些补品，我儿子要休息。”下边，萧七月愣是给父亲逼着回房休养。
吞了药，正打坐调气回味无穷，听到外边院子里传来小堂弟萧旺一伙玩伴的戏唱声，“三重脉开源头，五重脉强中强，七重脉异象生，九重脉惊天地……”
萧七月知道，萧旺唱的是武者中的‘天才歌’。
于是问一旁站着的白裙美婢柳雪儿，道，“雪儿，九重脉之后就没更天才的了吗？”
“公子你想多了，武者起步的‘苍岳境’是属于锻体阶段。
要把身体淬练得犹如山岳，所以，一旦三脉通达，水到渠成，震动肌肉形成气血，打开‘神庭之门’，犹如泉水开了泉眼，进入‘天门境’。
如此一来，脉络越多，‘山脉’越大，自然泉水越足。
同为天门境，五条脉者气流是三条脉者几倍不止，这种天才可以称之为强中强。
能在身体这座山中开出七条脉者，天地会生成可怕的异象。
比如，赵家第四女赵四小姐赵盈盈刚出生时彩霞映照在赵家大院，喜鹊围聚上空一天不散。
由此引来了天下三阁之一的落月阁阁主杜君莲，带走亲收为关门弟子。
而九重脉者被称之为‘大满贯’，可以令天地震惊，山河失色，当属盖代天骄。
像我大楚国的开国君主楚北山，开疆拓土，生息亿人，一代帝王，皇者霸气。”柳雪儿抿嘴一笑，像是在看一个白痴。
当然，这是柳雪儿故意的在戏耍，两人打小玩惯了。
“天门即开泉，不过，九脉者进入天门境时其气流涌出的泉眼有多大？”萧七月有些不死心。
“九脉者我哪晓得？不过，三脉者开源时源头就‘寸大’而已。
五脉者据说有半尺，而当年赵盈盈据说达到了一尺。
三公子，别多想了，你最多三重脉而已，天门之水仅有‘寸大’。”柳雪儿夸大其词的用鼻音突出了那个‘寸大’词儿，实则有激励自家公子要认清现状的意思。
我的前世是在故宫九龙壁前跟‘草上飞’那飞贼相斗而亡，最后也是轰破龙嘴而出成就‘天门境’，说明这个身体的原主人已经把身体修炼成了龙脉之山。
开天门时源头宽达一丈，就是赵盈盈这个天地异象者也就一尺而已，一尺跟一丈，差距三倍，这是个什么状况？
难道这就是九脉者？
是了，楚北山开国之君肯定身俱龙气，我应该跟他同级别。
想到自家居然拥有如此这般丰厚的家底子，料必在异界可以混得风声水起，最好还配上三宫六院七十二妃的快哉一世！萧七月自个儿先乐了。
“三公子，你傻笑什么？还是赶紧练功吧？不然，萧家可是无人可用了。”柳雪儿翻了个白眼，洁白如玉的苹果脸上却是忧心忡忡。
“无人可用，我萧家居天阳县三大家族已长达一百多年之久，怎么可能无人可用？”萧七月脸色有些不好看，有些怪柳雪儿言过其词。
“公子，你还不知道吧。几天前你被李浩打成重伤后给气得吐血而亡，呸呸！看我这臭嘴，你应该是吐血而晕。”柳雪儿调皮的吐了下舌头，一脸你莫怪模样。
“无妨，你继续说。”萧七月倒是无所谓的摆了摆手，人家讲得也没错。
“大公子一气之下向李家挑战，李浩自然当了缩头乌龟。
而李家二公子李宏雄出声应战，两人本来实力相当的，哪想到李二公子居然用秘术临时头突破了五重天门境。
大公子被击成重伤，现卧床不起。
不然，今天的灵堂上怎么可能少了他？”柳雪儿愤然说道。
“该死！”
萧七月脸上闪过一道阴厉，看了柳雪儿一眼，又问道，“不是还有二哥吗？我怎么也没看到他？”
“唉……那天宋药师来看过后说是缺了一味主药，叫‘黑斑鲤’，此物只有红河才有。
不然，大公子只能长年卧床，功力会日渐消退，直至成为一个废人。
而这种鱼极为罕见，二公子一听就急了，连夜赶去了，这一道打个来回就得十来天。
要是不顺利的话几个月甚至一年两年都有可能。”柳雪儿无可奈何的摇了摇头。
“此事因我而起，我自必有个了断！”萧七月一脸的森冷。
“了断……公子，你千万别干傻事，留得青山在，不怕没柴烧。”柳雪儿误会了，还以为萧七月要去找李家拚命，那岂不是肉包子打狗――有去无回。
“放心，我不会那么傻。对了，那你说的萧家‘无人可用’什么意思？至少，还有父亲以及一大帮萧家子弟在。”萧七月摇了摇头问道。
“这事儿讲了也没用，你连‘天门’都没打开，听之徒增烦恼。”柳雪儿摇了摇头，道，“老爷也有交待，不让说。”
“哼！”
萧七月突然发力，咔嚓一声脆响，旁边桌上搁着的青花瓷杯儿给捏成了碎花儿。
“你……你开源啦？”柳雪儿顿时惊得张大了嘴，一脸傻姑相。
毕竟，天门境武者体内已经产生了气血之力，不像是苍岳境靠的就是蛮力，柳雪儿是开了三重的天门境武者，自然能感觉到这种气血变化。
“你可以说了。”萧七月一脸严肃。
“最近我们天阳县也特别的衰气，不晓得从何地流窜来了一个变态狂魔。
不光偷女子短裤，而且，先‘奸’*后杀。
在你晕过去的十来天内就有十几个女子遭了殃，这事可是惊动了官府。
可是天阳县的捕快在追捕过程中反倒给杀了十来个。
这不，县令周锦池大人不得不向三大家族请求支援。
听到消息后那变态狂更为嚣张，居然公然的叫板三大家族。
把挑战书用刀插到了县衙大门上，刀柄上还挂着一条满是血污的女子内裤。
说是要跟三大家族赌一把，三大家族每家出四个人，由家主的儿子带队。
如果他被杀了也无怨无悔，但是，如果三大家族的家中长辈们敢出手，那他就要让天阳县一千女子为他陪葬。
这事自然引起了三大家族长辈们的愤怒，立即发动了几千人围捕。
只不过，才仅仅两天时间，人没抓到又有十几个女子遭了殃。
这下子三大家族的脸可都丢尽了，不敢轻举妄动了。
所以，决定跟他赌一把。
只不过，这次咱们萧家可就麻烦了，家主的儿子一个伤一个晕一个不在家，怎么办？”柳雪儿说道。
“那变态狂的实力如何？”萧七月问道，不过，就在这一瞬间，萧七月一愣。他能感觉到，印堂中的‘大自在因果眼’居然自动打开了，居然看到柳雪儿身上冒出了一根发丝样的气。
不过，这气丝却是朝着自己一个方向的。
这代表什么意思？
萧七月一时有些晕，于是，放眼往屋外看去。
顿时更是一惊，因为，他看到了，人人身上都有气。
而这根气或大或小或长或短，不过，在没碰到别人时是直立着的。而当两个人对话时那根气指向的方向却是有些变化。
这又是个什么状况？
萧七月特地把目光定格在了萧家两个马夫身上，一个叫张满，一个叫宋刚。
因为最近萧家负责马匹的马管家死了，两人都想当这个‘弼马温’，暗中都较着劲。
所以，萧七月发现，两人头上的气本来是直立着的，当两人一碰头时，那根气丝居然都调转了方向，一个向西，一个就向东。
而两人的表情也是互相冷冷的看了一眼后扭头就走。
难道这根气丝能表现两人心里的想法？
萧七月顿时如获至宝，如此一来，自己岂不是可以通过气丝来判断别人对自己的态度了？
太强大了！
而柳雪儿的气丝一直朝着自己，她的忠心就不必说了。因为，她是母亲从娘家带入萧府的。
“带我去见父亲。”萧七月一脸沉稳。
“三公子，你不能去。即便是你现在进入了‘天门境’，但是，也就天门一重境而已。而赵家、李家子弟哪个不是三重四重的？”柳雪儿眉头一蹙，极为担心。
“雪儿，你照着我来一拳。”萧七月扎了个马步。　　https://www.biqiuge.com/book/37752/22873402.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第三章 立威
“好，如果你能扛住我三拳，我立刻就带你去！”柳雪儿干脆的点了点头，随手一拳轰出。虽说纤纤玉手，细腰娥眉，但柳雪儿可是不折不扣的天门三重境实力。
而且，作为萧家很有地位的丫环，修炼的可是萧七月母亲亲自给的功法，绝对强于一般的散修三重境武者。
纾
一道气流震荡，不过，萧七月居然纹丝未动。
“你才用了三分力气。”萧七月面无表情的摇了摇头。
轰！
这一拳卷带着强烈的风噪，五分劲。不过，萧七月还是不动如山。
“你这抓痒痒是吧？”萧七月眉毛一挑，一脸不屑，当然是故意刺激她。
“公子，你注意点，我出全力了！”是人都要面子，柳雪儿自不例外，气血如喷泉从天门之中涌出。
嘭！
噔噔噔……
柳雪儿连退了七八步，一脸震骇的看着还是纹丝未动，神情悠闲看着她的萧七月。
“三……三公子，你五重境啦？可是你看起来就一重境啊？”
“呵呵，现在放心了吧。”萧七月笑了笑，也应证了自己的猜想。
这刚开天门，而源头泉眼宽达一丈，而柳雪儿虽说是三重境，但是，源头泉眼最多扩张到了半尺而已。
自己皮肉存贮，爆发的气血是她的六七倍。
所以，一重境战三重境，轻松搞定。
萧天成此刻正主持家族会议，见萧七月过来，不由得皱了下眉头，道，“不好好睡觉来添什么乱？”
“父亲，我想带队抓捕变态狂魔。”萧七月讲话直截了当。
“胡闹！不晓得那家伙有多恐怖，以为玩过家家啊？”萧天成脸一板训道。
“七月，还没‘开天门’，你要找死倒没什么，可是败坏的是咱们萧家的名声，真是瞎扯蛋子。”大叔萧刚是个刚烈直性之人，并没有因为萧七月是家主的儿子就嘴下留情。
“七月，这事可不是闹着玩的。咱们已经商量好了，把街东头两个铺子给他们就是。”叔公萧伯苍一脸沮丧的摇了摇头。
萧七月明白了，家里想出一大笔钱给李家赵家子弟，这脸的确丢得有点大。
“父亲，先前我晕睡着，而大哥躺床，二哥又不在，李家、赵家倒是找不到什么好理由来怂对咱们。
现在可不一样了，我恢复了！
即便是咱们用两个铺面抵账，但儿子我终究是个笑柄。
当缩头乌龟，那不可能！”萧七月双目灼灼，一脸坚决的表明了态度。
“不想当笑柄也成，拿出实力啊？”三叔萧云的儿子萧阳打小看自己不顺眼，从来认为自己是萧家败类，废物，自然在一旁阴阳怪气的了。
而门外的柳雪儿一听，不由得撇了撇嘴唇儿，脸上赤裸裸的挂上了‘你要倒霉了’的表情。只不过，此表情堂上众人都不懂。
轰……啪啪……
在萧家众人瞠目结舌之下，萧七月二话没说，直接二个跨步上前一个猛脚干翻萧阳。
那家伙刚跳起来又给萧七月几个狠耳刮子抽得昏头转向，鼻青脸肿的连北都找不到了。
“服不服？”萧七月一脸霸气的用脚踩着他的胸脯。
“你无耻！偷袭算什么英雄。”萧阳挣扎着大喊道。
“不服气是不是？你准备一下，咱们正式打一架。”萧七月一收脚退到堂厅空处一指萧阳道，“来！把吃奶的力气都使出来。”
“嗨！”萧阳气坏了，鼓足了力气，肌肉一抖，脚往地下一蹬，身子往前一窜，一个猛虎下山扑向了萧七月。
萧七月头往旁边一偏，神龙摆尾，一个横扫，叭嚓一声脆响，萧阳给扫了个恶狗吃屎。
萧阳气得鲤鱼打挺而起，虎啸山林，一道凶残的咆哮，随手抄起屋角处一根很粗的扫把柄力劈华山。
萧天成不由得皱了下眉头，我儿子手中可是没‘兵器’……
只不过，他也想看看自己这个废材儿子今天到底有什么出彩的表现？所以，身子未动。
鹤舞九天！
萧七月身形如鹤，往空中一拔，单脚独立踩在扫把柄上，扫把给压得往下一沉，而在这一瞬间，另一只脚往前一踢。
啊！
萧阳一声尖叫，下巴给命中，两颗血淋淋的牙齿飞了出去，人也给踢得仰头狠摔在地，后脑勺鼓起一个不笼包。
“服不？不服你这张脸就不必要了。”萧七月才不管别的，落地时一脚狠踩在堂弟脸上，半边脸都给踩得严重扭曲变形。
“服……我服了三哥……”萧阳艰难的支开了嘴吐着鲜血。
堂上众人都是暗暗一震，这犊子狠哪，跟以前那只‘小绵羊’相比，简直不是同一个人似的。
难道给打昏后变性了不成？
而萧七月发现，萧阳头上冒出的气丝是青色的，它坚定的朝向了自己。
而且，居然还有一丝青气从气丝之中冒出跑向了自己，结果，直接给‘大自在因果眼’给吸收了进去。
顿时，感觉精神一振，突然间喝了一大碗补药似的舒服。
而另外几个叔叔、族公们头上的气丝本来是朝着自己相反方向的，现在其中一部分人摆正了，估计是不再带着有色眼镜看自己。
而也有几个在短暂的挣扎之后也朝向了自己，只不过，他们的气丝并没有溢出跑向自己。
这说明，跟萧阳相比，他们虽说对自己的看法大为改观，但是，还没达到完全赞同的地步。
“好了萧阳，去管家处领颗一品的培血丹，外带三十两银子。”萧天成说道，算是给足了三弟萧云面子。
“三哥，从今后我跟着你混。”萧阳当然也是个明白人，以前看不起萧七月那是因为原来的主儿的确太废，并不能说是萧阳的心性坏。现在，态度截然相反了。
“跟我混，那得拿出本事来。不然，三哥我丢不起那个人。”太翘皮了，萧七月的答复让堂上好些家伙突然想到几个时辰前被吓得半死的李浩。
看来，这家伙是真的变了。
今后不能再以老眼光看待他，不然，怎么给搞死的都不清楚。
顿时，堂上的族公族叔堂叔们头上气丝全部摆正后一水儿的朝着了萧七月，好像等待检阅的士兵。
刹时间，萧七月感觉全身都是一振。
因为，他们的气丝中都冒出了一部分气来跑向了自己。
玄妙再显，佛音再响，萧七月发现，自己的视距以自己为轴心在疯狂的往外延展，31丈……32丈……35丈。
一目百米！
而同时，天门之中那座九龙缠绕的巨型龙形山脉龙头下的泉眼也在跟着扩张，达到了‘一丈一尺’。
不过，泉眼周遭在颤栗着，气血喷出来并没有多大变化。
萧七月知道，泉眼的变化就代表着境界的变化，二重天门开启在即，能不能一举突破就在这一瞬间了。
只不过，好像还差了点火候，得找点出格的事干干。
“嗨！”
萧七月双眼充血，扭曲着脸突然大吼一声。
一记重拳轰击在了会议桌上，桌子震响了一下并没有裂开。
顿时，全部族人都傻了眼，这小子想干啥？你刚才就是狠虐了萧阳也不能在我们这些长辈面前如此嚣张吧？
居然当面拍桌子，没大没小了。
不过，萧天成这个家主在，给他点面子，大家都装着没看见。
轰！
萧七月又是一拳干了下去，桌子嘭地跳了一下，已经给打得出现了一丝裂缝。
桌旁坐着的族公族叔们脸都变绿了，你丫也太嚣张了，真没大没小了，真把咱们当空气了是不是？
所以，全都一脸严肃的看向了萧天成，意思你懂的，你儿子自己来管。
“别激动七月，你先退下，关于你带人抓贼的事我们商议后再作决定。”萧天成误会了，还以为儿子是因为带队抓变态狂的事着急。
轰轰轰……
这次不光用拳头砸，连脚都用上了。
族公族叔们脸都变得铁青了，你就是家主的儿子也不带如此嚣张吧？还讲不讲点尊老爱幼文明礼貌的？
“退下！”
萧天成的脸都呈铁青色了，嘴唇颤抖着巴掌都抡起来了。
“服不服！”
萧七月血红着眼根本就把现场所有人当空气了，又是一拳猛砸下去，嘴里还狂妄的乱叫乱嚷。
“给老子滚下去！”
萧天成终于暴怒了，一拍桌子，眼一瞪指着儿子喝叱道。
“服不服，服不服，服不服……”萧七月狰狞着脸，连老子的面子都不给了，拳打脚踢了几十下，桌子上的裂缝越来越大，到处都凹陷了下去。
“去死吧！”萧天成脸都给气成了黑色，一掌就要干过去。
不过，堂弟萧云的儿子萧阳刚得到过好处，投桃报李，赶紧一把叫住道，“大哥，他可能一时犯迷糊了。”
“三哥，我服了，服了！”萧阳一看老子出头了，赶紧大叫道。
“服气了七月，你快住手！”萧云也跟着喊道。
“停手吧七月，我们都服了。”二弟萧刚也点头说道。
“服了服了……”反正是顺水人情，堂上族人都点头应和了起来。
这状况相当的搞笑，一伙老家伙心里那个憋屈着。
“哈哈哈！”
萧七月疯狂的大笑一声，气血如潮水般喷涌而出。仅仅几息之间，已经冲开了第二重天门。
卟！
萧七月呸出了一口浊气，收拳立身，朝着堂上族公族叔们一个深深的躬身，道，“谢谢你们助我突破！”
“你小子，原来是在突破啊，吓了老子一跳。”大叔萧刚狂笑了起来。
“大哥，七月不错啊，二重天门了。”萧云拱手相贺。
“不！应该是三重天门才对。”叔公萧伯苍眼光老辣，一摸胡子，摇了摇头。　　https://www.biqiuge.com/book/37752/22884016.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第四章 挑恤挨打
“呵呵呵，你们都对，但都不对。”萧天成高兴啊，看大家一脸闷葫芦样子，于是解释道，“七月的确是二重天门境，但是，气血却是达到了三重天门的量。”
“这岂不是说咱们家七月拥有了超境界挑战能力？”小叔萧扬一脸惊叹的说道。
“大概，是吧……”萧天成从没这般高兴过，口气虽说平静，但是，头上的气丝却是跳舞般的在乱颤，得瑟着呢。
只有门外的柳雪儿在抿嘴不屑，你们都错了。在没突破前他就完全碾压三重天门的我，现在，应该是五重的气血量了。
“三哥，这次抓变态狂的事我跟定你了。”萧阳一幅赖上你模样。
“滚犊子去，先把伤解决了。”萧七月笑骂道。
“明白明白。”萧阳还真是服气了，忙点着头一溜烟跑了。
哈哈哈……
全堂哄笑，萧家人全乐了。
“七月。刚接到通知，海安候府下发的，准备在全郡挑选青年才俊到候爷府参加选秀赛。
第一名者候爷府将重点培养，保送进入咱们江都省‘南都学院’，如果学业有成，今后前途不可估量。
凡是年满十六岁，年龄不超过三十岁的未婚男子都可以参与该县举行的初赛。
前三名进入候爷府角逐争霸，咱们萧家的机会来了。
我已经叫‘千里一日楼’加紧传讯给你二哥了，叫他务必在十天内赶回。
到时，由你跟你二哥组成双保险，争取撞入全县第三。”萧天成一脸爽气的笑了。
“三哥，你可得加油了，不然，别怪我抢了你的大美人噢？”小叔萧扬的儿子萧昆狡辩的一笑。
“比赛就比赛，何来美女？又没允许美女参赛？”萧七月没好气的翻了下白眼。
“你小子就是缺根筋，你以为海安候吃饱了撑着啊。以前怎么没见过他举办过类似的选秀赛。”萧天成翻了下白眼怂对儿子。
“莫非暗藏玄机，来个比武招亲？”萧七月玩笑了笑。
“儿子，还是你聪明，没错，就是这么个理儿。
据说海安候最小的女儿张莺莺年芳十五，成年了。
这不，上门说亲的小候爷，国公府公子，总督巡抚府都差点踩破了门槛。
也不晓得那根筋不对，张莺莺都瞧不上。
而海安候又最疼这个女儿了，放不下脸来相逼，估摸着就想出了这么一招来。
所以，咱们萧家真能跟海安候联姻，那是咱们的福气。
到时，我萧家必成天阳第一家族。”萧天成哈哈大笑道。
“父亲，你说这事儿李家是不是早知道了？”萧七月说道。
“不可能！海安候府刚下发的通碟，刚到县衙的。”萧天成摇了摇头。
“父亲还记得否，昨天我刚从棺材出来时李浩那小子给我吓得差点掉了魂儿。在我逼问之下有说过‘是海安候家的事’什么的，下边的话却是给李当阳给打断了。”萧七月说道。
“难道还真是早知道，尔后搞出个田凤事件来。
而且，他们知道你们兄弟情深，你大哥性子又急，借机打伤了你大哥。
如此一来，你二哥不得不去红河寻找药引子，好算计啊！
我萧天成三个儿子在他们眼中一个死一个伤一个赶不回来。”萧天成瞬间杀气布满全身，‘通灵境’聚集的气血摧入全身，连皮肤都隐隐泛出了红鳞之色，肌肉颤动，空气都在震荡。
“如此一来，天阳三家去了一家，他们机会自然加大了。而且，二哥只身在外，我很是担心。”萧七月说道。
“他们敢！”
萧天成一掌下去，身侧旁的紫檀桌子上出现了一个清晰的掌印，入木三分。
掌印之中还出现了一条模糊的，铅笔芯大的血纹。
通灵境强者在天门打开之后要把身体内的经脉拓展成内气专用通道，内气如水，经脉如沟，沟越宽大通行速度当然就越快了。
而源头的水越多实力也就越强大，而泉眼的水源头在全身，苍岳境炼体，体越大震出之气就越多。
而萧天成已经在体内构筑出了一条铅笔芯大的气脉，这几乎就是通灵境颠峰了。
通灵境分为下脉、中脉、上脉、圆脉四个小境位，而刚突破‘下脉’进入通灵境的武者体内原始气脉也就几根发丝大小。
“为了天阳第一家，他们有什么不敢？”萧七月一脸一沉。
天阳三家从来争斗不休，台上握手，台下互相踢腿，又不是什么新鲜事了。
幸好三家实力都差不了多少，不然，早给一统了。
“老齐，你马上赶到二公子身边。”萧天成冲着屋后喊了一声。
不久，一道急促的马蹄声从后门渐渐远去。
老齐真名叫齐江东，他的命是父亲救下的，从此后成为了萧家最神秘最忠心的人。
此人虽说从没显露过武功，但是，从父亲对他的态度可以看出，料必实力不会太差。
下边，自然不必再争什么了。实力摆着的，萧七月带队之事马上拍板了。
“万药师，我弟弟没事吧？”李家宅子，‘人和堂’的万道林药师刚检查完了李浩，李家次子李宏雄就迫不及待的开口问道。
“伤倒是不致命，只是脖子处有道很深的掐痕。再加上胃出血，开些药吃了调理调理就没事了。只不过，李浩的精神不大好，好像掉了魂儿似的，极为虚弱。”万药师说道。
“是给萧七月给吓着了，要不，孙道长，你给作场法事。”李家家主李当阳看了一旁的孙元道长一眼。
“还是请我师兄来吧，我作不了。”孙元摇了摇头。
孙元的师兄就是那天给萧七月吓得瘫坐在地下差点尿了裤子的张道川观主。
“为什么作不了，一场法事而已。”李宏雄不满的问道，认为这家伙故意刁难，无非是想多敲诈些银子。
“不是，临出门时我问过师兄了。他叫我别来，我就问为什么，他又不说。”孙元摇了摇头。
“想不到堂堂的张观主也会给一个乳臭未干的小儿给吓着了，真是笑话。不过，这事儿还得拜托孙道长你了，事成之后必有重谢。”李当阳拱了拱手。
“好吧，我试试。”孙道长看在银子的份头上点了点头。
“放心父亲，这次是个机会，可以送他们哥三一起下黄泉。”李宏雄一脸阴厉的看了父亲一眼，拳头一捏，道，“可惜赵家有个赵盈盈，不然，天阳就只剩下咱们李家了。”
“放心吧儿子，赵盈盈又如何？不久，天阳就是我们李家的了。”李当阳神秘一笑。
第二天早上，三家人马都齐集在了天阳县县衙大堂。
“萧七月，好好把你的狗命给我留着。不然，本公子会相当遗撼的。”一见到萧七月，李宏雄不阴不阳的就直接对怂了过来。
“听说变态狂最喜欢牙尖嘴利的妇人，可千万别像你那个草包四弟一样丢魂尿裤子的。”萧七月笑道。
“畜牲！你敢污辱我弟是女人，先吃我一拳。”李宏雄要耍横，直接捏起一拳扬起可怕的风噪抡砸向了萧七月脸颊。
轰……
李宏雄可是五重天门境，萧七月才二重，虽说此刻泉气之眼宽达一丈一尺，完全碾压李宏雄。
但是，毕竟刚突破，肉身还不够皮实，而境界也还不稳定，硬碰硬的话也讨不了多少好处。
不过，‘大自在因果眼’中那玄妙之球诡异的一转，顿时，李宏雄的拳头给放大了三四倍，就连那狂猛的攻击动作也给放大，顿时变成了特效中的慢镜头。
你慢我快，这就给足了萧七月时间。
他只是站在原地淡定的把头往旁边一偏，李宏雄那刚猛无匹的拳风擦耳而过。
而萧七月突然的一伸腿，扑得太猛的李宏雄直接给勾得往前一扎，紧接着屁股上又挨了一狠脚，一个饿狗吃屎直接狠撞在了衙门的假山上，顿时，满嘴鲜血，牙齿直接给掉了一排。
“你个混蛋！”当李宏雄尖叫着转身抽刀之际，几个族弟吓都都尖叫了起来，“二哥，你的嘴巴？”　　https://www.biqiuge.com/book/37752/22909422.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
第五章 草上飞
因为，他们担心二哥的嘴不见了。全是血，看不到嘴唇了。
而萧七月已经一个跨步，一脚狠狠踢飞了李宏雄手中之刀。收腿时又故意的在李宏雄的烂嘴上狠踩了一脚。
“啊……我嘴……”李宏雄杀猪般的惨叫一声，整个鼻子都给踩进了脸蛋里。
“住手！”一道身影像失控的车头一般撞击过来，萧七月一记开山拳直接怂对上去。
啪！
空气爆开，大地都颤了颤，萧七月噔噔噔连退了七八步才停了下来。
原来是高大威猛，精明练达的天阳县捕头杜霸道到了，他身后是县令周锦池大人。
杜霸道还真有后世公安局长的风范，一身正气，而且，实力直达天门六重颠峰，差一步就能跨入‘通灵之境’，跟天阳三大家族族长排排坐了。
只不过，他身子也晃了晃才稳定住，有些意外的看了萧七月一眼。这个废物，好像不是传说中那般的废。
而周锦池却是一脸臭臭都能闻到茅厕的粪便味儿，自从出了这个变态狂，压力山大，再不抓捕到案的话估计这屁股就坐不稳当了。
这事还一直给他压在天阳县域范围内并没有往海安郡上报。
毕竟，周县令刚到任不久，连一个变态狂都摆不平的话会给太守大人造成一种能力有限，不堪重用的印象。
所以，堂堂县令大人才厚着脸皮屈尊降贵的到三大家族求援，自然窝火。
“杜捕头，我们俩个的事先解决掉再谈别的。”李宏雄心不甘，随手抄起旁边一根平时衙门用来打屁股的大板子就要行凶。
“你的事大还是周大人的事大？”杜霸大喝一声，手像钢爪，老鹰抓小鸡般的提拎住了李宏雄。
“萧七月，你会满地找牙的！”知道打不成了，李宏雄恶狠狠的瞪了他一眼，一口鲜血呸出了嘴里的碎牙。
“萧阳，赶紧帮李二公子满地找找。”萧七月阴阴的笑道。
“三哥，满地都是‘狗牙’，要帮他捡一下不？”萧阳笑问道，发现李宏雄的脸都快成紫茄子了。
而旁边的武者们心里都寒颤了一下，这个萧三公子好像跟传说中的不一样，连讲句话都毒到根子里。
本来想借机捏一下这个软{子，讨好讨好李家的一些没安好心的家伙心里都捏了一把汗，幸好刚才没强出头。
“各位！有私事等案子破了再说。
这个‘变态’的确令本县大伤脑筋。
本来是要上报给太守大人的，不过，如此一来岂不是说咱们天阳县没有能人？
这让咱们天阳三大家族的脸往哪儿搁？
这是赤*裸裸挑恤，是在叫板咱们天阳三大家族。
本县丢脸也就认了，可咱们天阳三家伤不起啊。”不得不说，周锦池很会讲话，搞得这事跟自己没关系似的，倒是三大家族的责任。
“周大人，这事你就不必管了，有我们在，一个变态狂而已，咱李宏雄就要让他来得了出不去。”李宏雄还真是没脑子，刚吞了颗药丸子，周锦池明明是在给三大家族扣屎盆子，为了抢镜出风头，乖乖的给周锦池套路了，傻鸟一只。
“哈哈哈，我就知道，咱们天阳三大家族毕竟都是百多年的老字号了，这招牌绝对不能让变态狂给砸了。特别是像李二公子你这样英明神勇的青年才杰，是本县之福啊。”周锦池马上就给李宏雄戴上了一顶高帽。
而且，讲这话时拿眼看着赵春强，意思是人家都抢镜了，你还傻愣着干嘛？这风头可别让李家占光光了。
至于说萧七月，周锦池亚根儿也没拿正眼瞧他一眼。
毕竟，这位萧三公子‘名声在外’，一个十足的废物，多看他一眼老子还白费劲。
即便是他刚才把李二公子绊了一下，那也纯属意外而已，并没能激起周大人心里的小浪花。
“呵呵呵，李二公子盖代英才，我辈楷榜，他带队我们赵家跟着就是。”赵春强干笑了一声。
“好！既然赵公子都附和了，料必萧公子也没什么意见吧？”周锦池一拍身旁桌子，根本没有征求萧七月的意见，又说道，“三家齐集，李二公子带队，县衙这边杜捕头顶力配合垫后。”
李宏雄一听，吗得，看老子这臭嘴，和着成了领头羊？
‘这枪打出头鸟’的道理是只傻鸟都明白，那是赶紧拱了拱手正想出嘴反悔，却听萧七月拱了拱手大声说道，“我们萧家唯李二公子马首是瞻。
不过，周大人，古有御驾亲临以鼓舞士气。
皇帝尚且如此操劳，料必周大人非常鄙视那种一遇事就只懂得坐在县衙里坐享清福的庸官了。”
叫你把我当‘空气’，打架也得拉上你。
“当然不会，本官会陪同杜捕头一起，直到抓到变态狂为止。”周锦池气得差点吐血，算天算地却是怎么也没算到自己会给萧家这个废物给顶上了‘前线’。
“呵呵呵，有周大人亲临抓捕，变态狂绝对插翅难逃了。”赵春强干笑道，这下子可是坐实了周锦池，想反悔都没机会了。
自然，萧七月在周大人的小本本上又给记下了‘腹黑’的一笔。
“我完全赞同赵兄的意见。”萧七月补充了一句，赵春强顿时哑火，就想揍人。
吗得！明明是你逼着周大人上前线的，现在倒变成我的提议了？
这废物，打从棺材出来后就变成可恶的搅屎棍了，刚阴了李二公子一道，又来算计老子，真是臭不可闻。
嘭！
一道巨响声传来，从外边飞进来一个大箩筐。
顿时，兵器飞舞狂击向了箩筐，轰地一声，箩筐爆开，一些花花绿绿的东西飞了出来。
而周大人居然给一个鲜艳的大红肚兜套中了脑袋，肚兜上还绣着两只鸳鸯戏水。
而刚才还大言不馋，威风霸气的李二公子头上飘着半片花绿之物，根本就是女人的半边短裤衩，上边还有热气在冒。
“哈哈哈，这两件宝物刚从女子身上扯下的。是不是很香，是不是还有味儿？哈哈哈，那是因为老子刚干完。”一道阴厉的声音嚣张的传来。
“是变态狂！”有人尖叫了起来，所谓的抓捕队顿时乱成一团。
“追!”
杜捕头一声大吼，顿时，一群乌合之众蜂涌而出往县衙外追去.
而赵春强倒是愣了一下，因为，还没等杜捕头下命令他早就起步追了。
不过，发现前面还有人跑得更快，居然是萧七月那家伙。
这个废物，什么时候反应如此灵敏了？
“一群废物！老子去糟塌下一个了，这就是我送给你们的见面礼！”远处，一道身影几个起落就没影了。
众人无可奈何的你看我，我看你，刚才还斗志昂扬，好像变态狂就是一块豆腐任人拿捏，此刻却是‘一地鸡毛’，焉头耷脑。
“这轻功它吗得太强了，好像踩着草在飞一样，叫人怎么追？”有人忍不住骂娘了。
“草上飞……”萧七月突然打了激凌。
新书上传，需要大家的推荐票。　　https://www.biqiuge.com/book/37752/22920736.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com
